第三十五卷 侵掠的新娘 1弹 海底军舰

    台版 转自 轻之国度

    轻之国度×天使动漫录入组

    图源：化物语

    录入：kid

    以旭日为背景，站在黄金潜艇&#8226;诺亚舰桥上的莫里亚蒂教授──是个拥有作弊级能力，可以透过条理预知诱导任何事情发生的人物。

    他曾经利用那个力量导致第一次世界大战爆发，如今又企图在这个世界引起第三次接轨，是个史上屈指可数的可怕国际恐怖分子。

    然而可怕的不只是莫里亚蒂的诺亚。

    尼莫的核子潜艇诺契勒斯、路西菲莉亚&#8226;莫里亚蒂四世的海底军舰纳维加托利亚。

    我们在酷寒的鄂霍次克海上，面对的是排成N字阵型的三艘舰──N的舰队。

    而且就连这些也只是可怕的一部分。

    现在行动上最可怕的，是夏洛克驾驭的核子潜艇伊&#8226;U。

    伊&#8226;U正朝著N直冲而去，已经射出了四发鱼雷。

    鱼雷通过我们脚踏这块浮冰旁边的时候我靠视觉辨认过，那是旧苏联开发出来的65型鱼雷──能够装载的炸药量多达五百公斤的反核子空母、反核子潜艇用超大型鱼雷。

    可是在那些鱼雷前方的N舰队却完全不为所动。即便我把注意力集中到爆发模式下的听觉，也听不见机械驱动的声响。三艘舰既不前进也不后退，始终保持著N字阵型。

    更进一步就在这时……

    「呃……喂……！」

    明明远在后方约一公里处的夏洛克不可能听见，我还是忍不住吐槽。因为伊&#8226;U──就好像背上开花似的，打开了VLS（垂直发射系统）的八扇舱门。

    紧接著，轰轰轰轰──！！！

    他……他居然真的发射啦……！是反舰巡弋飞弹！

    「朝正上方发射了──是Rakete（火箭弹）吗！我还是第一次见到现代的东西……！」

    「咿咿咿！」

    身为纳粹德国军人的蕾芬洁仰望拉出白烟飞行的SLCM（巡弋飞弹）大感惊讶，身为一般民众的仙杜丽昂则是发出尖叫。

    「──战斧……！」

    曾经隶属美军的金天说得没错，那是战术型战斧。是美国的军事承包商雷神公司开发出来的第四代战斧巡弋飞弹。货真价实的军用飞弹，全长五公尺半，炸药重量四百五十公斤。夏洛克那家伙，我不晓得他是买的还是偷的啦，不过重视威力的鱼雷和重视精准度的飞弹，而且东西阵营的玩意都有，简直是在舰上爱装什么就装什么了。身为机师的壶有多辛苦可想而知啊。

    以些微的时间差打向空中的八枚战斧飞弹，使得火箭喷射出来的白烟排列成阶梯状。最初的四枚首先在上空朝前方转换弹道，瞄准诺亚和诺契勒斯。迟了好一段时间后，升到更上空的三枚才些微朝前方转换方向。那是高飞轨道，应该是企图从几乎正上方的角度攻击纳维加托利亚。剩下的一枚大概是故障了，在上空偏向后方飞去。

    「锵、锵」地展开水平翼变成飞机形状，并且将动力切换成涡轮扇发动机，不留下飞航轨迹的四枚战斧是前进的第一波攻击，而依然继续让高度攀升的三枚可以视作第二波。仔细看看，鱼雷同样是朝纳维加托利亚的那一发，远远落后于朝诺亚的两发与朝诺契勒斯的一发。那同样是在著弹上有时间差的波状攻击。

    话说夏洛克那家伙──大概是因为不管对莫里亚蒂还是对尼莫都有冤仇的关系，一登场就杀气腾腾啊。那男人明明平常态度那么绅士，遇到关键的时候却会变得超级有攻击性。虽然说，这也不难理解啦。毕竟不管怎么讲……那家伙可是亚莉亚的曾祖父嘛！

    「鱼雷，距离N舰队约800与1000！是导引式──鱼雷轨迹确认修正！」

    正如海军军人雪花大叫的，65型鱼雷具备导引能力。停船中的那三艘N的巨舰就算现在开始进行回避动作，也已经绝对躲不开了。

    这场海战，才刚开战就呈现夏洛克稳赢的局面。

    但那同时也表示尼莫危险了……！

    「──尼莫！」

    我对著从仙杜丽昂手中抢过来与N的对讲机大叫警告。

    『埃莉萨，列诺艾尔，迎击！』

    从对讲机传来尼莫尖锐的声音，用法语对应该是诺契勒斯舰上的部下们发出交战指示。

    几秒后，诺契勒斯的甲板舱门接连打开──轰轰轰轰！

    多达十枚的舰对空飞弹发射出来，呈现扇骨状散开。是RIM-7海麻雀飞弹。就在我看见尼莫用手压著快要被风压吹走的军帽时，诺契勒斯接著又从海中传来好几声「隆隆！隆隆隆！」的震动声响。是打开水下发射管射出鱼雷的声音。随后从诺契勒斯延伸出鱼雷轨迹，总共四发，全部精准射向伊&#8226;U发射的鱼雷。那就是据说EU近年开发出来的反鱼雷用鱼雷吗？

    ──夏洛克那几枚尚未飙到最高速的战斧飞弹，遭受尼莫发射的单舰防空用飞弹迎击……之前，第一波的四枚战斧中忽然有一枚放出无数的小火球。是利用火焰欺骗红外线导引的热诱弹。另外还有一枚改变路径横越N的前方，并撒出大量银箔。是透过反射欺骗雷达导引的干扰箔。夏洛克从一开始就预知到N的迎击，所以在第一波的四枚战斧飞弹中早准备好两枚当作妨碍手段了。

    然而，这场对决最终是尼莫射出的海麻雀以量取胜了。当中有些突破欺瞒伪装成功迎击战斧，其他没能突破的飞弹也检测出异常而自动计算时机自爆。十枚海麻雀飞弹的暴风碎片弹头如烟火般炸开，把第一波的四枚战斧飞弹卷入其中全灭了。攻击、欺瞒与步步迎击，简直有如一场空中西洋棋。

    「轰隆轰隆」地在天空爆炸的火焰混杂著热诱弹与干扰箔的闪光，在海面与浮冰上漫射光线，耀眼得甚至让人眼球深处都痛了起来。就在接连爆炸的声响使得我们周围的海面激烈冒泡的同时，这次又换成海中传来沉重的爆破声。是尼莫的鱼雷爆炸，诱使夏洛克的三发鱼雷跟著被引爆了。

    在我们乘坐的这块浮冰与N舰队之间，大约中间位置的海底出现三个巨大光球。海面接著像岛屿般隆起，「隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆──！」地伴随世界末日来临般的轰响炸开，让海水连带浮冰群被炸向空中。

    （……呜……！）

    夏洛克的鱼雷，爆炸规模简直有如小型战术核武。五百公斤×三发就有那样的威力──应该是杂异伍兹烷炸药吧。在水面下浅处让人看到鱼雷古早风格的外观，弹头里却装满最新、最强的炸药。实在很像夏洛克的作风。

    鱼雷的热量把海水与水蒸气炸向热诱弹、干扰箔、战斧与海麻雀的烈焰翻腾的天空，犹如倒带播放的集中豪雨影像。

    像是三栋高楼大厦般耸立的海水与水蒸气，在上空逐渐形成三个蕈状云。水气在那云中又化为豪雨落下的同时，海面──以及海中都传来瀑布般的轰响。那是大量海水涌向化为真空地带的爆炸中心区域所发出的声音。N舰队虽然在这片地狱景象的另一头五百公尺左右的地方毫发无伤，但我现在变得完全看不见那几艘舰的影子了。

    （这就是──海战……！）

    面对这片与陆战完全是不同规模的景象，我、金天、眼睛的雷射似乎只是发个光做假动作而已的亚莉亚都当场哑口无言。就结果来说，只有昏倒过去却因为屁股跌坐在冰上，所以又「痛呀！」地自己清醒过来的仙杜丽昂发出声音而已。

    即便在这样的状况下，经验过战争的蕾芬洁与雪花依然非常冷静地向我们发出警告：

    「大浪要来了……！」

    「──距离冲击剩下十秒！全体注意！」

    我因此回神一看，发现有如造山运动般被鱼雷的爆炸力道推挤起来的海水──化为巨浪朝我们这块浮冰冲来。

    「呀……！」

    就在金天瞪大眼睛的下个瞬间，那波混杂浮冰的巨浪──被一艘黑色巨舰激起的反相位波浪从左至右撞散。是伊&#8226;U「隆隆隆隆隆隆……」地从我们的后方朝右前方大幅绕行的关系。它现在与我们的距离是正面约一百公尺，吃水深度比刚才看到的还要深。开始潜航了。

    「曾爷爷！」

    「夏洛克……！」

    对于亚莉亚和我的呼唤，夏洛克将视线转过来，在舰桥上朝著N舰队的方向一指，彷佛在对我们说『上吧』。紧接著，他又立刻把头转向诺亚，一刻也不放松对莫里亚蒂的警戒。那也就是说，现在的夏洛克不像平常那么从容。那样的他，我还是第一次见到。这代表莫里亚蒂教授是个不折不扣的强敌吧。

    然后──爆发模式的我看出来了。

    夏洛克的战斧飞弹和鱼雷遭到敌人迎击的这场空中与海中的大混战，虽然前后位置有差距……但是从N的位置看过来的宽度是对齐的。想必在高度上也一样，如果从那个方向看过来，飞弹群的烈焰与火光形成的烟云底部会与海面涌出的蕈状云顶部刚好重叠。

    那是一面屏风。

    夏洛克早就推理出第一波攻击会全数遭到迎击，因此反过来利用迎击行动──在天上展开一片混杂热诱弹与干扰箔的爆炸烟雾，在海中制造轰响，与敌人之间又立起一面水墙。将光波、电波、音波雷达全部遮蔽，使对手看不见自己。

    就在身影被遮蔽的瞬间，夏洛克朝右侧转向，同时开始潜航。那动作是打算航向从这里看过去位于右侧的诺亚的更右侧。只要到那位置便不需要害怕纳维加托利亚的舰炮以及诺契勒斯的兵器，因为莫里亚蒂乘坐的黄金核潜──诺亚本身就会成为一道护盾。

    从巨浪前保护了我们的伊&#8226;U在即将沉入水中之前，打开了背上的三个大型舱门。

    如果从里面射出什么ICBM，就算是我也会当场晕倒。然而看到从那些舱门爬出来的玩意……我在别的意义上差点晕了过去。

    「嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！」「嘎啊！嘎啊！嘎啊啊啊啊啊──！！！」「咕咕咕咕咕咕……嘎呀啊啊啊啊啊──！」

    ……是、是翼龙……！而且有三只。

    其中一只就是我以前在伦敦看过的家伙，展开约有九公尺长的翅膀呈现黑色。另一只全身都是橘色条纹，鸡冠部分是显眼的红色，双翼展开的长度甚至超过十公尺。从身体大小来看，似乎这只是公的。这代表它们是一对夫妻吗？剩下一只是黑色的雌龙，身体小了整整一圈，只有七公尺──大概是另外两只的小孩。

    有如不需要跑道的VTOL机一样原地飞起的那三只翼龙，是夏洛克利用分子化石，也就是从DNA唤醒到这个世界的无齿翼龙。是一种外观像巨大蝙蝠的恐龙。

    那三只恐龙睁大直径有二十公分的大眼睛，彷佛在确认我们的长相似地收缩瞳孔……结果仙杜丽昂又昏倒过去，然后再度上演跌坐到屁股自己清醒的老把戏。

    正如梅露爱特在伦敦说过的，无齿翼龙似乎是一种恒温动物，在鄂霍次克海上依然不畏寒冷地飞向天空。从它们飞向天上的积云中躲藏身影不被N舰队看到的行动来推测，它们应该拥有相当于犬类的智力，被夏洛克当成活的舰载机训练过的样子。

    就在伊&#8226;U潜入海底，翼龙躲进云中过了几秒后……

    从N舰队的方向忽然出现一道如打雷般的闪光。

    几乎在发光的同时，夏洛克制造出来的水墙最底部炸开了一个大洞。

    在大洞靠我们这一侧，从我们的方向看过去左方的海面上──「轰轰轰轰轰轰轰轰！」地出现横向飞溅的水泡，范围约有一座棒球场大。漂浮在那里的冰山空母哈巴谷号的残骸也大量炸碎。那是、著弹──以负向仰角朝海面射击的榴弹碎片大量洒落造成的景象。而且威力强大到一发就足以毁灭小规模的船队或步兵阵地──是海底军舰纳维加托利亚的舰炮射击！

    纳维加托利亚，也就是战舰巴勒姆号配备的Mark I连装炮为十五英寸口径。那一发将多达八百二十公斤的铁片以两马赫的速度炸散的Mark VIIIb榴弹所攻击的，是第二波的65型鱼雷。也就是位置上看起来应该延迟后再加速过的最后一发鱼雷。

    超音速铁片群使得浅层海中产生不规则水压，让全长约九公尺的65型鱼雷受到干扰而变得倾斜，导致尾部螺旋桨冒出海面。它接著在海面上弹跳的同时被自身的重量折弯，最后大概是安全装置启动而在未爆炸的状态下沉入海中。

    就在化为蕈状云的海水终于全部落回海面，让我们再度可以看见N舰队的时候，「轰隆隆隆隆隆隆隆……！」的低沉炮声这才传到我们乘坐的浮冰上。比超音速的炮弹晚一步传来的那声轰响，在海面上以纳维加托利亚为中心激起巨大的波纹。似乎是单独射击的第二炮塔左炮朝上空升起炮烟，规模与其说是烟甚至可以说是云了。至于大自然的云──也就是原本在纳维加托利亚上空的白云被炮声的震动推开，变成一圈像是天使头环的形状。如果只是欣赏照片或模型还只会让人觉得很帅气而已……但真实的战舰根本是地狱制造机啊。居然连周围的天气都能改变。

    ──舰炮的大轰响制造出的波纹抵达我们乘坐的浮冰，让我们变得难以保持平衡。在摇荡的视野中，我看见第二波的三枚战斧飞弹从上空落向纳维加托利亚，结果被纳维加托利亚的高射炮精准击破。那个不管怎么看都是使用了FCS的对空炮火。虽然光是从它被超改装成潜水战舰这点应该就可以想像得到了，不过那艘战舰居然连神盾系统都有装设啊。

    ……啪啪！……啪啦啪啦啪啦……！

    晃荡的浮冰上这时发出像是忽然下起急雨的声响，于是我抬头一看──

    「──呜……！」

    大大小小的冰块有如冰雹雨般洒落到这片海域上。虽然小的只有像小石头大，但大的甚至像冰箱的尺寸。速度根据形状而有差异，不过从落到水面的感觉看起来，当中甚至有速度像子弹一样快的冰。到底是为什么？从什么地方飞来的？

    「……这是、哈巴谷号的冰……！」

    抬起纳粹军帽帽舌仰望天空的蕾芬洁如此呢喃，我这才终于搞懂。

    这些冰块是刚才被纳维加托利亚的榴弹炸碎的冰山空母残骸。以前我在武侦高中有学过要是敌人的子弹击中自己附近的树木或玻璃时要小心碎片飞溅，而这就是那个的舰炮版。即便同属枪炮，手枪跟舰炮光是概念上就不同。舰炮的规模会延迟几秒之后对距离弹著点有一百公尺远的这里造成二次灾害。

    落下的冰块陆陆续续砸在我们这块浮冰上。由于脚下随波浪摇晃的关系，很难做出闪避动作。砰！磅！边长三十到五十公分的冰块以彷佛要砸破这块浮冰的速度砸下来，到处撞出凹洞。要是被砸到的位置不妙，甚至可能造成致命伤啊。

    雪花为了保护年幼的金天，在冰上奔驰──那动作让她背对了冰块飞来的方向。结果就在这时，一块直径约有七十公分的冰块飞向她……

    「──危险！」

    「砰！」一声用背部把雪花撞开的蕾芬洁──伴随「噗滋！」的沉重声响，被冰块当场砸到。从正面，沿颈部到胸口的范围。

    「……蕾芬洁！」

    转回头大叫的雪花虽然平安无事，但代替她被砸中的蕾芬洁则是在冰上翻滚──倒下了。在与我们的战斗中失去魔花之力的细瘦身躯变得动也不动……任由化为石块般的哈巴谷号碎片一块块打在身上。

    「哇啊啊啊！蕾芬洁大人！」

    她的部下仙杜丽昂立刻冲过去将她抱起来──结果蕾芬洁的头瘫软无力地垂下，从口中流出鲜红色的血液。惊慌抓狂的仙杜丽昂为了阻止出血而摀住蕾芬洁的嘴巴，但鲜血依然不停从她指缝间溢出。

    我、雪花、亚莉亚与金天也闪躲著洒落的冰块冲了过去──

    「颈……颈椎被撞裂了。而且照这个出血量，应该是肋骨折断刺到了内脏。仙杜丽昂，不要乱动她的身体！」

    「蕾芬洁，你别死啊蕾芬洁！你才结束了自己的使命……才刚与本人说过今后要过新的生活，要重新来过不是吗！别死啊！」

    「金天，我听说你以前用超能力治疗过金次的伤──」

    「这、这么重的伤，我不晓得有没有办法治好……但我试试看！」

    在大家著急观察伤势中，蕾芬洁陷入心肺停止状态。为了拯救刚刚从冰冷大海中救起自己的雪花，结果被自己建造的冰山空母哈巴谷号击中丧命──怎么会有如此悲剧性的命运啊。

    然而不是医生的我，在这种时候什么事也做不到。我除了战斗以外，没有任何长处。可是面对眼前如此巨大的存在，我甚至连战斗都办不到。

    （……可恶……！）

    我带著愤怒转回头，看到飞来的冰粒逐渐变小。大块的冰已经掉落完，剩下细小的冰片随风飘荡。悬浮于周围空中的碎冰反射朝阳的光芒，到处有如流星雨般闪烁。

    远处是依然还没燃烧落尽的热诱弹与干扰箔绽放火光，烈焰与炮击造成的黑云，以及大量水滴落到海上溅起的白色水蒸气，形成三重翻腾的漩涡。

    在更远处的，是N舰队──

    要是他们接下来瞄准我们攻击，就真的完蛋了。

    从一片水蒸气的缝隙间，可以看见站在闪耀的诺亚舰桥上的莫里亚蒂，不是望向伊&#8226;U潜伏的南方海面──而是从容不迫地眺望南南西的水平线，也就是国后岛的方向。诺契勒斯上的尼莫拿著双筒望远镜似乎在寻找伊&#8226;U的舰影。潜水战舰纳维加托利亚上的路西菲莉亚则是把服装有如黑色比基尼的上半身探出舰桥，露出笑脸。

    在那样的N舰队正下方的海面……「嘶嘶嘶嘶嘶……」地开始飘起海雾。雾的上层还飘舞著数不清的细雪结晶。那片雾以N的三艘舰为中心呈现圆形扩散，逐渐覆盖大范围的海面。从尼莫与路西菲莉亚都带著感到可疑的表情张望四周的样子看来，那应该不是N搞的鬼。

    或者应该说，我知道那现象是什么。那片海雾就是以前卡羯在香港为了藏匿油轮发动过的魔术浓雾。飘舞的细雪结晶是贞德在地下仓库使用过的钻石冰尘。现在那现象是把这两招加大规模的版本。是夏洛克──发动了他以前在伊&#8226;U学得的魔术。为了隐藏伊&#8226;U准备浮现的位置。

    夏洛克虽然眼盲，但不需要依靠视觉就能够掌握周围状况。现在海面的视野被封杀，可说让他变得比N舰队有优势了。至少可以看到纳维加托利亚的各处主、副炮塔由于无法预测伊&#8226;U的出现位置，各自朝著不同的方向对全方位进行著警戒。

    我想伊&#8226;U应该在海中转弯，朝诺亚的右方潜航了。然而只要这点被发现，诺契勒斯和纳维加托利亚很可能立刻解除N字阵型。到时候伊&#8226;U就会遭到包围猛攻。夏洛克要如何拖延那个时间？

    （──啊……！）

    我爆发模式下的脑袋想到了那个答案。

    如果可以，我真不愿意想到，真宁愿装作没事。但我还是想到了。

    为了对答案，我转身背对N舰队，看向后方的海面。在那里……果然没错！夏洛克！刚才看起来像是故障朝后方偏开的那枚战斧巡弋飞弹正朝著我们的方向飞来。它经由宛如垂直写了一个Q字的轨迹，准备发动最差劲最恶劣的第三波攻击。

    那枚战斧正在减速，现在速度每小时两百公里，与我们的距离已经不到一公里。

    雪花见到我大声咂舌，于是跟著望向西方的天空。

    「导……导引飞弹！看起来应该是瞄准这里！伊&#8226;U究竟是敌人还是自己人！」

    在雪花的警告下注意到战斧的仙杜丽昂当场尖叫，用超能力开始为濒死的蕾芬洁进行治疗的金天也脸色发青。

    「不，那不是要攻击。」

    我用力蹙眉，咬牙切齿地简短这么说道。

    那才不是什么攻击手段。那是运输手段。

    一如刚才夏洛克对我们示意『上吧』的手势，那是要把我和亚莉亚送往N舰队的方法！

    也就是说──夏洛克会亲自攻击诺亚，但纳维加托利亚和诺契勒斯就交给我和亚莉亚负责挡住的意思。居然要我们一人袭击一艘巨舰，根本是开玩笑吧？真的假的？他竟然叫我们光靠区区人类的身体──靠我和亚莉亚两个身体，闯进那样大规模的战斗之中吗？

    就在我感到畏缩不前的时候……彷佛将这场大规模的战斗用更大的勇气覆盖似地──

    「金次，我们上！」

    亚莉亚的声音如此鞭策我。

    啊啊，该死──对，每次都是这样。

    无论面对多么恐怖、多么不利的战斗，反击的起点总是亚莉亚。总是在那娇小的身体中具备的勇气比谁都巨大的亚莉亚。然后……

    （既然亚莉亚要上──）

    涡轮发动机发出嘶吼、展开水平翼的战斧飞弹逐渐逼近。

    它来到三百公尺处时我看到了，在那前端下面垂著一条绳索随风摆荡。那是什么随随便便的登机装置啦？夏洛克，我下次绝对要揍你。

    （──我也就非上不可啦！）

    我把仙杜丽昂的对讲机塞进制服口袋，冲向战斧飞弹、亚莉亚和我自己能够排列成一直线的浮冰边缘。

    反正不管怎么说，要是动作不快一点，俄国的警卫艇甚至搞不好连海军都会跑来啦。虽然N或夏洛克应该事前就完成了妨碍雷达网的工作，但是择捉岛总不可能没听到纳维加托利亚那个有如雷鸣的炮声啊。

    更何况，这是逮捕国际恐怖组织&#8226;N的头目千载难逢的机会。要是我轻易放过，事后可能会被武侦厅大骂一顿的。身为一名武侦，我不上不行。

    「雪花──金女跟蕾芬洁还有仙杜丽昂就交给你了！」

    我如此大叫，并等待著连能不能称作是「登机」都不晓得的那个时机。逐渐逼近的战斧飞弹已经减速到时速一百二十公里，高度也降到两公尺。距离剩下一百公尺、五十公尺、二十公尺──

    ──唰唰唰唰──！绳索前端擦碰到浮冰边缘。就在像是接力赛跑时为了准备接棒而转身的亚莉亚被绳索超越的瞬间，她伴随「啪！」一声轻快的鞋声，一副理所当然地跳起来抓住了绳索。紧接著我也用秋草加速，用同样的动作抓到绳索。

    撑过手臂彷佛要被扯断似的冲击后，我和亚莉亚已经来到闪耀的海面上。我本来以为前端忽然增加两人份的重量会让战斧往下偏的，不过它靠著拉高机头的动作保持住平衡。但即便如此，它的高度还是些微下降，让我的脚都快要碰到海面了。贴著海面飞行的战斧飞弹接著加速，推开的空气使得海水呈现V字形被拨向左右两侧。

    啪唰啪唰啪唰！我这时听到什么东西划破空气的声响而抬起头──呜哦！虽然因此从斜下方看到了裙底风光，不过同时也见到了足以与之匹敌的厉害景象。亚莉亚用超能力展开她那对粉红色的双马尾当成飞翼，并且让左右马尾制造浮力差异，在空中变换姿势。

    她就这样抓著绳索翻转呈现背面飞行状态之后，又再翻转到战斧飞弹的上面。毕竟刚才战斧飞来的时候我就看到，在它上面还很亲切地加装了握把啊。

    抓住那对握把的亚莉亚摆出自由体操中所谓俄式挺身的动作，形成如果把战斧当成枪身，她就是照准镜的位置。而在红紫色的双眼勇敢望著N舰队的亚莉亚正下方，我则是动作普通而不起眼地沿著绳索往上爬，抓住位于左右机翼连结处附近的握把。然后摆出吊环体操中所谓水平十字支撑的动作，变得像是吊挂在鱼雷轰炸机下面的鱼雷。

    接著战斧飞弹又再度加速──但不会上下左右移动了。

    这下要怎么办？由于前方有干扰箔或热诱弹之类的玩意，又没办法依靠主动导向系统。

    「要上升啰！」

    随著这样的娃娃声，我看到亚莉亚的粉红色头发像是可变机翼般展开的景象，立刻解开了心中的疑问。也就是说，接下来要靠亚莉亚那对可动双马尾飞行翼进行操控的意思。

    战斧的速度即将抵达时速两百公里。亚莉亚将双马尾形成襟翼一般，调整高度提升到五十公尺。我们接著就这样穿入第一波攻击的火箭弹群制造出来的黑云与鱼雷制造出来的白色水蒸气之间的缝隙──

    （……呜……！）

    上面是炙烧的热诱弹、闪耀的干扰箔与火箭弹使用的硝基化合物及硝化纤维高速燃烧形成的云，下面是鱼雷的过氯酸铵爆炸形成的气体与蒸发的海水混合的云。就算是地狱的天空，想必也没这么夸张吧。

    穿过那块区域后，亚莉亚让战斧飞弹转向左侧。望著底下夏洛克制造出来的水雾与钻石冰尘已经覆盖到海面上五公尺的高度，战斧飞弹进入准备空袭N舰队的弹道了。

    左侧──看来亚莉亚打算先从诺契勒斯开始攻击的样子。虽然说，那应该单纯因为她讨厌尼莫就是了。

    『──初次见面，「绯弹的亚莉亚」！「Enable（化不可能为可能的男人）」！』

    这时，我爆发模式的耳朵听到口袋里的对讲机忽然发出声音。这个宛如一阵风扫过脑中与胸口的声音──是莫里亚蒂教授。

    大概听见同样通话的尼莫在诺契勒斯上露出困惑的表情，路西菲莉亚在纳维加托利亚上露出目中无人的笑脸，各自看向我们。

    莫里亚蒂则是在黄金色的诺亚上欢迎我们到来似地张开双臂──

    『那么，我们开始来上课吧！』

    讲出这种跟夏洛克同样称号──『教授』似的台词。

    「那还真是恐怖的一堂课啊。但现在有时间让你上什么课吗？明明被夏洛克盯上了，你这家伙还这么悠哉。你不是一直不想见到他吗？何不像以前一样，快点逃走比较好吧？」

    我尝试狐假虎威，藉夏洛克之名吓唬对方──结果莫里亚蒂笑了：

    『哈哈哈。嗯，我很讨厌他。所以我想看著你们的方向。反正只是区区侦探，就算我背对著他也不会输的。』

    总觉得他的讲话方式跟夏洛克好像。莫里亚蒂跟夏洛克会这么互相仇视，或许一方面也因为同类相斥吧。

    「那好，就当作现在是上课时间，让我抢走你教授的工作教你一件事。也许你在十九世纪的对手是侦探，但现在二十一世纪的对手──是武侦啊！」

    我讲得好像自己要攻击莫里亚蒂，但这句话是唬人的。夏洛克刚才唯有对莫莉亚蒂乘坐的诺亚射出两发鱼雷，而且在只让我们看见的状况下朝诺亚的方向潜航。那代表夏洛克要对付诺亚上的莫里亚蒂，而亚莉亚要攻击诺契勒斯上的尼莫，那么根据消去法，我的目标就是纳维加托利亚上的路西菲莉亚了。

    而且在法律性上，我也有明确的理由必须强袭逮捕纳维加托利亚上的路西菲莉亚&#8226;莫里亚蒂四世。因为那家伙在日本领海上害我们收容保护的蕾芬洁受到重伤，是个现行犯。

    路西菲莉亚，就算你的发色肤色很像金天，我也不会对你手下留情。我绝对要给你套上颈圈抓住你，那样一来肯定很适合你那对像牦牛一样的犄角。

    正当我这么想的时候──对讲机发出我第一次听到、应该就是那个路西菲莉亚的声音：

    『──将它打下来！全炮齐射！』

    仔细一看，路西菲莉亚正把手伸向我们，对舰桥内部做出指示。不过那个命令内容实在很随便，有种把事情全丢给部下处理的感觉。只是为了击落一枚飞弹居然做出全炮齐射这种夸张的对应，可见她根本不懂战舰的构造与运用方法。让那样的家伙当舰长，乘员们肯定很吃不消吧。

    然后我们也同样很吃不消。从纳维加托利亚舰上开始陆续射出对空炮火了。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒！砰砰砰砰砰砰砰砰！

    随著阵阵刺耳的声响，从三十厘米八连装机枪、十二点七厘米四连装机枪、十点二公分连装高射炮到副炮的Mark II单装速射炮──虽然位置上能够瞄准我们的炮管有限，但几十个枪口炮口还是一口气展开弹幕。就连不是防空用的装备也全都喷出炮火，简直乱七八糟。

    「……呜──！」

    现在N的上空呈现只要稍微飞错方向就会当场没命的死亡迷宫。

    然而在这样的状况下，是亚莉亚的直觉赢了。有配备火器管制装置的玩意还姑且不说，但说到底，巴勒姆号战舰的武装是二次大战时期的东西，没有像现代CIWS的速射性能。因此它们完全追不上平常就习惯在枪战中闪避敌人子弹的亚莉亚所操控的战斧飞弹。

    其实仔细想想，战争时就连螺旋桨飞机都有办法闪躲对空炮火攻击战舰了。也就是说对于熟练战斗的人来讲，弹幕这种东西根本无效的意思。话虽如此，但亚莉亚居然没有练习过就能当场直接办到这种事情，可见她熟练战斗的程度有多恐怖了。

    然而就在这时……

    「What！──那、那样做……有意义吗！」

    「……恐怕只是在忠实回应路西菲莉亚那道『全炮齐射』的命令吧……」

    亚莉亚惊讶得瞪大眼睛，我则是忍不住叹气。因为竟然连主炮&#8226;Mark I连装炮──的第一炮塔都转向我们了。当中的左炮管从待机位置上扬到开炮位置。难不成它真的要开炮？不，再怎么夸张也不至于到那种程度吧。

    刚才迎击鱼雷的时候使用榴弹，虽然就结果来讲是成功了，所以让她个一百步还算有意义，但「战舰主炮」这种怪物级大炮在常识上应该是用来对舰、对地攻击才对。拿那种东西攻击高速飞行的小型航空目标物，简直就是拿保龄球砸蚊子的愚蠢行为。不可能击中的。说到底，那应该连瞄准都──

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆──！！！

    ──居然真的开炮了！

    我靠爆发模式的眼睛看到，纳维加托利亚的主炮炮弹是Mark XVIIb。那是靠一百九十六公斤的火药爆发力射出来的、八百七十九公斤重的穿甲弹。从笨重的巨炮射出来的大炮弹想当然根本没有击中我们，可是──

    ──啪──！炮弹明明是从相当远的距离飞过我们旁边，战斧飞弹却当场有如被巨大纸扇拍打似地往左下方弹开了。这是──以两马赫速度飞行的炮弹形成的冲击波。原来如此，那样的确就算没击中也能够多多少少造成伤害。

    姑且不论那是不是敌人真正的意图，这下被摆了一道啦……不过真正摆了对方一道的是我们。亚莉亚故意承受那道冲击波，让战斧飞弹有如瞬间移动般忽然转移位置。朝我们看过去的左方──诺契勒斯的方向。高度也往下降到五公尺处，躲进夏洛克制造出来的海雾与钻石冰尘中。

    『为何打不中！击发不够！再撒更多炮弹！』

    路西菲莉亚的声音从对讲机传来后，第一炮塔的右炮管稍微瞄了一下又射出一发穿甲弹。可是这次连冲击波都扫不到我们。刚才用榴弹击沉鱼雷的第二炮塔大概因为来不及完成装弹，依然保持在待机位置。

    不过机枪群倒是遵从路西菲莉亚的命令，发射得更加激烈。我们越接近，弹幕密度就越高。被战斧飞弹的风压刮起来的海雾与钻石冰尘虽然多少可以掩护我们……但敌人的子弹还是变得越来越靠近我们了。

    相对地，亚莉亚「沙沙！」地让两条马尾变形成四条马尾……

    「金次！Counter fire（迎击）！」

    将其中两条马尾当成皮带，把自己固定在战斧飞弹上。然后用变得能够自由活动的双手拔出白银与漆黑的Government，自己成为一座人肉双连装十一厘米机枪了。既然她把马尾伸到下面连我的身体也一起固定住，就是要我也拔枪的意思是吧。

    砰砰砰砰！磅磅磅磅！亚莉亚的Government朝空中撒出亚音速的&#8226;45ACP弹，然后我的贝瑞塔将它们一一用弹子戏法修正轨道。两人的子弹与纳维加托利亚射出的机枪子弹──当中可能击中战斧飞弹或我们本身的子弹相撞，将它们偏开。

    Government与贝瑞塔排出的大量弹壳化为一条金色的尾巴撒向战斧飞弹后方。好──我们总算接近N的舰队了。

    『速──速度全开！0─9─0！』

    对讲机传来尼莫的声音，命令诺契勒斯后退。看来她的海麻雀飞弹面对我们这一枚战斧，刚开始被干扰箔与热诱弹的云妨碍，后来又被路西菲莉亚展开的弹幕妨碍，直到最后都没能发射的样子。

    诺契勒斯发出宛如低沉海浪声的发动机声响，开始后退。然而水中排水量估计超过四万吨的巨大黑色舰艇不可能那么快就动得起来。

    战斧飞弹这时躲进诺契勒斯背后，让纳维加托利亚停下枪击。虽然舰桥上的路西菲莉亚似乎很生气，但纳维加托利亚的乘组员总不可能对著同是自己人的诺契勒斯开枪，而且就算真的开枪也不可能贯穿诺契勒斯击中我们。

    『呜……亚莉亚！』

    最后能够依靠的只有自己的力量──站在舰桥上的尼莫因此朝著战斧飞弹摆出向前看齐的动作。是雷射的预备动作。就在她瞄准亚莉亚的眼睛绽放出强烈蓝光的时候，啪啪啪──！亚莉亚击出红、蓝、白色的三发烟雾弹，飞向诺契勒斯黑色舰桥的近距离上空，遮蔽尼莫的视线。亚莉亚这样做，或许是用英国米字旗颜色的烟雾弹兼作宣战的意思。虽然说，尼莫祖国的法国三色旗也是同样颜色就是了啦。

    亚莉亚大幅倾斜双马尾飞翼让战斧飞弹紧急右转，进入彷佛要直接冲撞诺契勒斯右舷侧面的弹道。接著又提高弹头，进入最终弹道──也就是紧贴高度二十公尺的诺契勒斯舰桥上方通过之后，会削过三十公尺处的纳维加托利亚舰桥指挥所后方的直线轨迹。

    「我去逮捕尼莫！」

    「你可别忘记武侦法第九条喔？」

    最后和我进行这样一段还算颇一如往常的对话后──亚莉亚在此刻看起来像一座黑色山丘的诺契勒斯右舷上空，「啪！」一声脱离战斧飞弹。头发皮带随之解开，于是我抓住战斧上的挂钩垂挂在下面。

    在持续上升的我下方，亚莉亚用马尾翅膀紧急减速──但还是以相当快的速度飞向一片烟雾中的诺契勒斯舰桥。一秒钟后，从对讲机传来尼莫『呀！』的叫声以及亚莉亚大叫『看我把你开洞！』的声音。唉呀呀，真不晓得会发生什么事呢。不过毕竟亚莉亚的强袭逮捕率如果去掉我不算，可是高达百分之百，尼莫这下应该完蛋了吧？

    ……夏洛克之所以对莫里亚蒂动手，想必是因为有赢的可能性。

    ……而莫里亚蒂之所以选择迎击，想必也是因为有不让对方赢的可能性。

    即使面对同样具备条理预知能力的宿敌，依然认为自己能够超越对方。这样双方的胜算究竟如何？

    爆发模式的我很清楚，那答案决定于此刻在这片大海上凑齐的演员之中特定的两名演员──能够破坏条理预知的存在。『Enable（化不可能为可能的男人）』与『Disenable（化可能为不可能的女人）』。

    也就是我和尼莫。

    只要有我或尼莫在的地方，事物就会变得不按照命运发展。让不应该发生的困难结果发生，让应该遵循的道理变得不遵循。

    就像现在，夏洛克发动了一对三的困难攻击行动。而让化不可能为可能的男人参与其中，就会发生使那样的困难行动成功的荒诞现象。但是化可能为不可能的女人又具备阻止那样荒诞现象成功的可能性。亚莉亚就是因为知道这点，所以选择首先镇压尼莫──

    然而，条理的发展是难以捉摸的。我和尼莫的存在究竟会对结果造成什么样的作用，不等事情结束……不，恐怕就算事情都结束也无从知道吧。

    因此在这边想东想西也没有意义。反正我又不是像夏洛克或莫里亚蒂那样的脑力劳动者。刚才我就已经深切体会过了，我能做的事情只有战斗啊。

    「这片远山樱花，如果你有办法让它散落──」

    从飞行中的战斧飞弹上跳下来的我，「啪！」一声落在纳维加托利亚舰桥左右两侧悬挂下来的信号旗绳索上的旗子中。大概是因为没有什么跟友舰进行暗号沟通的需要，左右两侧悬挂的旗子都跟桅杆上的军旗一样是『N』的徽章旗。也就是装饰而已。

    「──那你就试看看吧！」

    因惯性而被N旗包覆的我，身体往后一挺从旗子里跳出来。

    我接著为了爬到路西菲莉亚所在的舰桥上层，抓住信号旗绳索……之前，我发现绳索上涂满保护油，看起来滑得要命。要是我没抓好，就会一头栽到下方二十公尺处的甲板了。才刚登场就摔死，可是会被对方讲说『那家伙来干什么的？』啊。

    于是我赶紧拔出马尼亚戈刀──「锵！」一声勾住把旗子固定在绳索上用的金属环。但如果就这样悬挂在半空中也只会成为敌人的标靶，因此我将双手牢牢握住握把的短刀当成支点……「咻！锵！」地只靠臂力垂直跳起，又勾住几公尺上方的另一个金属环。接著再度只靠臂力跳起，这次勾住垂挂绳索用的信号桅杆──也就是从舰桥上层往左右后方延伸、从上面看下来呈现V字形的踏脚处。

    见到我单独一个人闯入战舰，就立刻上演像是TBS的体能节目《挑战冠军王》或《极限体能王》一样的行为，舰桥内的乘组员们各个露出「？？？」的眼神。虽然好像也有人因为看到入侵者而大呼小叫，但舰桥的窗户大概是为了潜水时能够承受水压而将玻璃改造得超厚，让我根本听不到声音。

    （话说回来，真是吃惊……）

    里头的乘组员全都是女生啊。

    而且有的长翅膀有的长角，有的耳朵像兔子或猫，尾巴也有各式各样的形状。由于体型不统一的缘故，军服、军帽有的人穿有的人没穿，甚至有人像瓦尔基丽雅一样是穿简略式铠甲──不过所有帽徽、衣服徽章或戴在中指上的指环徽章，都统一是三把钥匙的『N』。

    这就是N的大本营，当中的一部分是吗？看来战舰纳维加托利亚同时也兼作将诺亚送来的列库忒亚人安置的营地啊。

    我站到有如平衡木一样的信号桅杆上……把刚才那段乱来的攀爬行动中被敲出缺角的马尼亚戈刀收起来。这把刀虽然是我长久以来爱用的名品，但这下已经没办法用在实战上了。刚才我如果不是勾住金属环而是把刀刺进旗子一边撕一边爬或许还不会把刀弄坏，但就算是敌人的东西，毁损旗子还是很没道德的事情，所以我办不到啊。

    『不出所料。在这个时间点已经做出超越我预测条理之外的行动了。果然很有趣！』

    对讲机传来站在诺亚上望著我的莫里亚蒂发出的声音。虽然对我来说只是吃力辛苦而已，一点也不好玩。不过的确──就算是你，肯定也没想到我会这样登上纳维加托利亚的展开吧。毕竟我自己本身就完全没在思考下一步，只靠著反射动作做出行动的。要不是这样，我实在跟不上亚莉亚的行动啊。

    哒哒哒哒哒！轰……！纳维加托利亚的机枪击中无人的战斧飞弹，使它爆炸的声音从我背后的空中传来。从背后的斜下方同时发出光芒，是黄金核潜诺亚反射爆炸烈焰的光。

    面对以那道光为背景的我……喀……喀……

    踏著坚硬的高跟鞋声响，用宛如时装模特儿般靠腰部走路的动作，摇曳著带有优雅的纵向卷曲、黑中带蓝的一头长发──路西菲莉亚&#8226;莫里亚蒂四世，走出来了。挡在我脚下这根长度六公尺，有如一座桥连接到舰桥司令室的左信号桅杆另一端。

    从下方刮起来的风使得另一侧右信号桅杆的『N』旗激烈摆荡。以那面旗为背景，用骄傲的态度把戴有金戒指的手放在腰上，将穿著比基尼泳装型黑衣服的雄伟双峰挺起来的她──首先第一眼就能看出来，魔度并非一百，大约比九十少一点。这是我因为见过许多像她这样半人半魔的女人所以隐约可以感受出来的数值，并没有确切的证据……不过她恐怕是跟这边世界的人类混了八分之一血缘的列库忒亚人。

    而她源自列库忒亚血统的特徵，除了那对像牦牛的犄角之外──她从舰桥出来到信号桅杆上的时候，我有稍微看到像是山羊或鹿的短尾巴。由于除此以外没有其他明显的变异部分，要说她是在玩角色扮演的普通女性应该也没人会怀疑吧。虽然可能会有人反驳说「根本一点都不普通，她可是个超级美女啊！」这种话就是了。

    （列库忒亚的女性实在是美女多得教人伤脑筋呢……）

    让我不禁如此无奈摇头的是，路西菲莉亚那张看起来傲慢、高压、强横的脸上化有对她再适合不过的妆。这种事情若非本身是个美女根本就办不到。熟练的化妆术不但让她的美女度大幅提升，也不由分说地强调出她本身的人物形象。

    这是顶级偶像明星或女演员常用来表现自我的一种绝技，只要做得好，除了能够掳获原本就喜欢自己这种类型的粉丝们的心，甚至可以靠美貌吸引到本来没有那种兴趣的人，让人萌生新的嗜好，进而获得数以万计的粉丝。而路西菲莉亚的化妆术甚至精湛到其他人难以模仿的程度，散发出吸引众人的领袖魅力，是化妆美女的顶级菁英。

    不只化妆而已，那套像是黑色泳装又莫名给人嗜虐印象的服装同样非常符合她的形象。虽然就常识来想，那套衣服穿起来应该会像个变态女性──但穿在她身上却完全不会让人觉得奇怪。甚至有种她穿那套衣服是理所当然的自然感觉。路西菲莉亚表现出的态度中也流露出将那样的衣服视为正式服装的存在特有的美学意识与习惯于那套服装的感觉。以前我对瓦尔基丽雅和拉斯普丁纳也有过同样的感想，或许这是因为她们在列库忒亚平时就这样穿著吧。然后只被那套衣服勉强遮住重点部位、几乎全部裸露出来的身材可说是完美无缺。

    再加上她散发出来的氛围──

    路西菲莉亚同时具备自己抬头挺胸活在世界上是理所当然似的凌人气势，绝不让男人轻易接近自己的不可侵犯感，以及如拔出刀鞘的名刀般锐利的存在感。

    ──这是王者的风采。

    若非打从出生以来就过著众人认同她是优越存在的人生，肯定没办法达到这样的境界。我想路西菲莉亚应该是列库忒亚的王族或者类似王族的存在吧。

    乘著冷风从她身上飘散过来的……是带有异国风情、宛如成熟芒果般的诱惑香气。给人的印象强烈而深刻。有些男性恐怕光是闻到这股气味就会当场迷上她吧。

    「──嗨，小羊儿。」

    现在爆发模式的状况良好到让我都不自觉露出耍帅的微笑如此问好。毕竟刚刚在战斧飞弹上用各种角度欣赏过亚莉亚，现在又对路西菲莉亚这样的美女从头到脚仔细观察了一遍。

    从刚才尼莫的通话以及指挥状况可以确定，路西菲莉亚就是这艘战舰的领队。她居然不带任何护卫就跑到乘舰来袭的敌人──也就是我面前的行为虽然勇气可嘉，但就战术上来讲是大错特错。虽然说，我方的错误行动也不遑多让，可谓彼此彼此就是了。

    「……」

    路西菲莉亚不发一语，用略带蓝色的眼睛看著我。

    从舰桥方向可以感受到女性们惊慌失措的气息，但完全没有要开枪之类的感觉。毕竟我刚才面对战舰的全力对空炮火都不当一回事了，所以她们或许认为对我开枪也没有意义吧。

    隆隆隆隆隆隆……这时传来低沉的发动机声响让我稍微回头一看，发现黄金核潜诺亚──与正在后退的诺契勒斯呈现点对称轨迹往前进，同时开始潜航。

    而在诺亚上的莫里亚蒂说了一句『嗯，路西菲莉亚，你尽管战斗吧。』之后──

    我可以感受到从纳维加托利亚的舰桥中传来的气息，一口气变成了为路西菲莉亚加油的感觉。每一扇耐压窗都可以看到有女生们挤到玻璃边望向我们，她们脸上原本的惊慌表情都消散了。沿著信号桅杆传导而来的声援中，如今充满兴奋的热气。

    这是……莫里亚蒂的力量。光靠一句话就抚平了大家慌乱的心情，为群众心中点燃热火。简直是有如基督或佛陀，或者像拿破仑或希特勒的家伙。如果列库忒亚是魔界，那家伙搞不好是能够成为魔王的存在呢。

    不过那样的魔王就交给夏洛克去对付，尼莫则是让亚莉亚负责对应。至于我的工作──就是要逮捕眼前的路西菲莉亚。

    半人半妖的女性们各个手中握著突击步枪（FNSCAR）、冲锋枪（英格拉姆M10）与榴弹发射器（中国湖），以舰桥的门为盾窥视著我──不过路西菲莉亚很帅气地「唰！」一声把手伸向后方，对她们表达「别过来」的意思。展开的手指上涂有深红色的指甲油，而且戴著在N之中象徵绝对权力的金色戒指。

    她接著摇曳一头艳丽的秀发重新看向我，并咧嘴将双臂交抱在胸前。这动作使得她那对彷佛从内侧透出光芒似的白皙双峰在手臂上明显被强调出来，对于有爆发性宿疾的我来说，真不晓得该说好还是不好呢。

    「──竟敢闯到吾舰上，真是了不起的人类。」

    是日文。讲法有一点古老。大概是向从前往返两个世界时与日本人有过接触的列库忒亚人学的吧。不透过对讲机的直接声音听起来很符合她给人的印象，凛然而澄澈──每发一个音都蕴含美艳，同时又如管风琴般典雅。

    我站在信号桅杆的前端，路西菲莉亚站在后端。双方距离约六公尺，比手枪交战的平均距离七公尺还要近。路西菲莉亚身上没带枪，我则是能够对她开枪。换言之，我随时想开战都可以，但也不保证手枪对她有效──所以还是暂时先观察状况吧。

    「根据报告，你非但杀了瓦尔基丽雅也杀了海卓拉，甚至连拉斯普丁纳都被你讨伐，堪称是对吾等侵掠这个世界时可能形成阻碍的勇猛枪手。不过……呵呵！长相倒是挺俊的。」

    「呃～……我并没有杀掉她们喔，只是很温柔地把她们逮捕起来而已。至于拉斯普丁纳是被自己的龙给吃掉，所以我不晓得她后来怎样就是了。要说勇猛，其实你也一样啊，路西菲莉亚。明明对我的战绩那么清楚，却没有选择逃跑。」

    听到我这么说，路西菲莉亚「啊哈哈哈！」地仰天大笑起来。

    「──从敌人面前逃跑吗！那是路西菲莉亚不可为之事呀！」

    禁止阵前逃亡，是吗？跟新撰组或强袭科是一样的价值观呢。还有从她这个讲法可以知道，「路西菲莉亚」似乎是个人名兼种族名的样子。就跟「瓦尔基丽雅」是同样的称呼方式。

    「你才应当知晓我的名号吧？路西菲莉亚，在你们的语言中称为路西法，被形容为最高等的魔。而且实际上也确是如此。」

    这么说来，GⅢ好像有提过这个名字。说什么路西法还是别西卜会攻过来什么的。那该死的家伙，没事乱插什么旗嘛。而且插了那种旗不要丢给我回收，你自己来回收行不行？话虽如此，但毕竟我对什么恶魔的种类根本不熟，因此只能敷衍回应：

    「哦哦，这样啊。真厉害。」

    然而即便只是表面上的称赞，路西菲莉亚似乎还是感到很愉悦的样子……

    「更何况，你是男的。我不可能劣于男人这种原始动物。你也同样不会认为自己会劣于猫狗吧？你听好──」

    她说著，把伸直的手掌像兔耳朵一样放到犄角后面……

    「只要你即刻投降，舔我的鞋子，我就不杀你。只要把你交给恨你之人──像瓦尔基丽雅或阿斯库勒庇欧斯的姊妹们，想必会是很好的赏赐品。」

    她对我劝降了呢。而且不愧是恶魔，还提出了舔鞋子什么的扭曲条件。

    「那不就是我虽然现在不会被杀死，到时候也会被那些女孩子们大卸八块的意思吗？我拒绝。反倒是你都没想过自己可能会死的风险吗？虽然我是抱著不杀的打算战斗，但凡事都可能有出错的时候。」

    不论是谁，命都只有一条。对于路西菲莉亚来说也是，自己的性命应该比任何东西都重要吧。所以我针对这点试著吓唬她，但是……

    「路西菲莉亚不畏死。」

    她居然对我嗤之以鼻。她的认知和感觉跟我们差太多，根本无从交涉。这就是列库忒亚人啊。

    「那么──就让我好好享受吧。毕竟那位大人也说了，我可以尽管战斗。」

    「居然用『那位大人』称呼莫里亚蒂，也太见外了吧？你不是他的四世吗？」

    「似乎是那样。我不清楚，也没必要知道。」

    「……你们明明是家族。难道你不懂什么叫家族爱？」

    「路西菲莉亚不需要家族。无论任何形式，爱都无益。假若所爱之人被挟为人质，不就会变弱？我不会与世上任何人缔结羁绊。孤高才是最强。」

    简直像古代的斯巴达人啊。因为不想变弱，所以不需要爱什么的。

    像瓦尔基丽雅和阿斯库勒庇欧斯的个性也都很好战，要是让这些战斗民族侵略到这个世界来，时代可不只会倒退到中世纪，甚至会退回古典时代啦。

    「据闻，你似乎完全不会使用魔的样子……讲『魔法』你比较懂吧？」

    「是啊。虽然我不晓得怎么区分啦，不过像魔术或超能力之类的我都不会用。」

    「那么我也不用。徒手解决你。」

    ……？她怎么讲起了莫名其妙的话？我看她身上没带枪也没佩剑，所以想说她应该是以魔术为主力的，结果现在居然说不用魔术。

    虽然这对于在蕾芬洁战中留下的伤害根本完全没有恢复的我来说是好事一件啦，不过……

    要是路西菲莉亚在以不使用超自然力量为前提的战斗途中忽然使用魔术，我也会很伤脑筋。毕竟敌人自称恶魔，讲说不会使用搞不好也只是欺敌手段。既然有使用的可能性，不如让对方从一开始就秀出自己会使用什么法术，我还比较好对付。

    「……不，你想用什么招式都自由发挥没关系。」

    「不行。那样我赢了也是理所当然。换成你的立场，便有如用枪杀死手无寸铁之敌──那等卑劣的胜利，有损我的自尊。敌我有差的胜利不算胜利，颠覆差距的胜利才是光荣之举。因此你就用你拿手的枪械无妨。我对我的角发誓，绝对只用这身体战斗！」

    路西菲莉亚双手扠腰，用力挺起雄伟的双峰……在这方面也是文化差异啊。居然有这样的自我规矩，在实战中故意对敌人让步。我第一次遇到这样的对手，一时之间不晓得该怎么对应才好了。

    看到我这样困惑的表情，路西菲莉亚似乎以为我在怀疑她的徒手战斗能力，结果把原本就高挺的鼻子又挺得更高。

    「毋须担心。路西菲莉亚乃完美无缺，不论在怎么样的条件下战斗都是最出色的种族。在魔之中亦有封魔之魔。既然如此，便只能靠枪剑或手脚战斗了不是？于魔于武皆为全能，才叫路西菲莉亚。」

    假如将她所有发言都当真，对于路西菲莉亚来说，胜负之中最重要的是自己能不能『接受』。她不认同对于胜利有质疑余地的获胜方式。

    那也就是说，如果我用枪……就算我赢了，她也可能不认输。

    既然我基于法律规定不能杀死对手，就有让对手认输的必要，否则对方不会乖乖被我逮捕。要如何压制战舰纳维加托利亚的方法暂时先摆到一边，想要达到那个目的的先决条件，肯定必须把舰长路西菲莉亚抓起来吧。既然这样──

    「那我也徒手跟你战斗。反正这片海域这么冷，我刚好想动动身子。不过我还是会用这玩意。刚才你把我形容是狗，而毕竟武侦也确实是司法的看门狗之中最底层的狗儿啊。」

    我说著，亮出我原本为了逮捕蕾芬洁姑且带在身上的超能力者用手铐。结果……

    「那铁环可不是什么武器！那样一来你我不就是对等了！莫非你没听懂我刚才的话！居然要跟男人这种劣等生物用对等的条件战斗，高贵的路西菲莉亚可办不到那种事！」

    路西菲莉亚大发雷霆地把双拳用力往下伸直，踮起脚尖。

    真是麻烦的家伙……

    「啊啊，男人果然是愚蠢的生物。既然如此……呜～我不出这艘舰上就解决你。至于你要暂且离开这艘舰重振气势或者乾脆直接逃跑都是你的自由。」

    对方大概也开始嫌麻烦了，到最后让步的方式变得相当随便。不过──既然这样，我只要同样不离开这艘舰打败路西菲莉亚，就能算我完全胜利了吧。

    「远山金次，你要现在马上有男子气概地逃走也行喔。毕竟我即便不用上魔，至今也未曾落败过呀。呵呵呵！」

    路西菲莉亚笑了一下后……「啪！啪！」地踏著脚步并且像振翅般摆动双臂──接著「唰……！」地摆出架势。

    （……？）

    那个看起来莫名像中国功夫的动作……总觉得好像更类似什么我熟悉的东西。这是──

    （──印象中，好像叫『大斗』……）

    我脑中回想起远山家秘传的招式动作。

    那是一种透过「最初的攻击&#8226;连结用的攻击&#8226;下一个攻击」的感觉，用攻击连结攻击，能够连续施展招式的猛攻之型。当然细节部分不太一样，但是像下盘深蹲、单脚伸向后方、如螃蟹般展开手臂、如虎爪般弯曲手指等等，有很多地方相当酷似。

    我虽然在技术上没有学过那招，不过在知识方面大哥有教过我。因为依循以血浴血的远山家规定，万一大哥误入歧途时，我必须打倒大哥。

    而我也有学得最有办法应付那招的招式……就是这个。

    我蹲低下盘配合大斗的打击高度，用分为上下的双臂在身体前方描绘纵向的螺旋。下方的右手并拢五指成尾，上方的左手只有拇指张开成口。

    「──『立甲』──」

    我试著把自己的架势名称讲出口，但路西菲莉亚的表情并没有变化。看来并不是远山家的招式外流，只是她摆出的架势偶然跟大斗很相似而已。

    立甲是一种「防御&#8226;攻击&#8226;防御」的架势。虽然在专注防御的时候会受到一点伤害，但是能在大斗的连击之中威力较弱的连结攻击部分强力反击，以期就整体来说我方获胜为目的。

    这些动作架势在远山家是相当高度的机密，甚至连架势名称都是隐名。真正的名称是『虎』与『龙』。『大斗（Oto）』取自虎的别称『于菟（Oto）』，『立甲』则是把汉字的『竜』上下拆开。远山家的老祖先大概脑袋也不太好，所以取的隐名其实感觉很容易被猜到就是了。

    在纳维加托利亚的信号桅杆上，龙虎对峙──

    ──以随风摆荡的头发造成的质量移动为起点，路西菲莉亚展开行动。首先原地转圈，顺势让手脚像巨大手里剑一样旋转，不靠助跑就使出侧翻，一口气缩短双方之间六公尺的距离──好快──！

    ──砰砰砰！她以撑在信号桅杆上的一只手为支点，两脚轮流往下踹，加上手刀一挥。攻击组合果然跟大斗很类似。多亏有这样的预测才让我挡下了攻击，要不然那速度根本快得难以对应。甚至连我施展立甲都不是用本来的防御&#8226;攻击&#8226;防御，而是安全起见使用了防御&#8226;防御&#8226;防御的组合。

    紧接著是平拳两发＋跳膝击的三连击袭来，然后又是双脚＋单臂的三连击。光是被击中一发都可能让手脚或脑袋被打飞的重击，以3的倍数为一套毫不间断地接连来袭。我则是努力集中爆发模式的注意力，持续把对手的攻击架开。不后退，也不能后退。因为我在高度三十公尺的信号桅杆上几乎站在最末端，没有退路啊。

    路西菲莉亚的攻击模式就跟大斗一样，都是彻头彻尾地大幅摆动手脚的方式。有如体操运动般美丽，如芭蕾舞蹈般华美──大概是重视名誉的路西菲莉亚在战斗的时候也不忘要「秀」给舰上的部下们看吧。

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！攻击&#8226;攻击&#8226;攻击的组合不断延续。大斗除了攻击之外什么都不会做，连呼吸都是二十七发攻击后才能呼吸一次。我本来想说如果路西菲莉亚也一样，那么在第二十七发攻击之后应该会有机可乘，然而她的攻击节奏却始终不变。有如在不呼吸的状态下持续舞动的舞者般，接连施展华丽的三连击。转眼间已经到了第六十六发攻击──

    ──咻！

    由于不管怎么打、怎么打都被我硬撑下来架开攻击的关系，路西菲莉亚停止了三连击。

    取而代之的是有如长枪般的右贯手，带著有点不耐烦的感觉朝我刺来。目标是我的正中线，胸口与腹部之间──剑突处的微下方。通常用贯手刺击剑突的目的是给予对手剧痛，但她这一刺是真的一如字面上的意思打算用手贯穿我的身体。而且近距离一看我才发现，她那又红又亮的锐利指甲上涂的根本不是什么指甲油，是红宝石的粉末。

    面对那莫氏硬度九的指甲──我不得已只好往下避难──跳下信号桅杆，靠单手垂挂在钢筋下方躲开攻击。路西菲莉亚接著「喀！」一声踏响高跟鞋跳起来，翻转身体让正面朝下后，用左贯手「唰！」地攻击我抓住钢筋的手。我用类似吊单杠移动的动作躲开了攻击，结果信号桅杆的一部分「锵！」一声有如乳酪般当场被削掉一块。虽然我以前有看过兰豹和亚莉亚用拳头削掉水泥墙而当场傻眼的经验，但换作是钢筋还真让人差点晕过去呢。被那刺到可是会当场没命的。

    「──嗯！」

    路西菲莉亚接著把有如I字平衡动作般高举起来的单脚──「咻！」地伴随划破空气的声音往下踹。于是我再度用手朝舰桥方向水平跳跃，躲开攻击。而我的手刚才抓住的信号桅杆钢筋又当场被削掉了一块。看来她穿的高跟鞋，同样在鞋跟的部分包覆有黑色的宝石。

    「刚才你说要徒手跟我战斗，但你指甲上涂的东西还有那双鞋子难道不算武器吗？虽然说我衣服底下其实有穿护具，所以也没资格讲你就是了啦……」

    「什么？这身华美的装扮，是路西菲莉亚的一部分呀！」

    咻啪！咻啪！路西菲莉亚就像用脚玩打地鼠游戏一样──朝著我吊挂在钢筋上的手接连使出愤怒脚踹。而且她每踹一脚，信号桅杆就会被削掉一块。总觉得我只要巧妙诱导位置，搞不好就能让她把踏脚处都折断，当场摔下去了。虽然说那样做可能让她摔死，而且就算没死也可能跟我赖说『摔下去不算输』什么的，所以还是放弃这个点子吧。我必须赢得更清楚明白才行。

    「嘿、咻──」

    靠吊单杠的动作爬上信号桅杆的我……

    「不要到处胡躲乱跑！你是虫子吗！」

    从猫狗被降级成虫子，继续闪躲路西菲莉亚从上下左右一下踹落、一下横扫、一下又往上踢的高跟鞋。虽然跟刚才相比显得比较单调，不过她把攻击招式集中到脚技上了。

    路西菲莉亚挥甩著长发与双脚，描绘出大弧度轨迹的脚技──既华丽又多彩。精练的踢踹技术美丽到就跟她那身有如泳装的打扮一样让人不禁看得入迷。看来她很擅于脚技，打算靠踢踹解决我的样子。但就在我如此把视线集中到她下半身那对美白双腿的时候──

    「──叽叽！」

    发出像羚羊般尖锐叫声的路西菲莉亚忽然把上半身的头部朝我伸来。是利用长了一对锐利犄角的头施展出的必杀头槌攻击。目标是我的双眼。然而跟有角人种的战斗，我以前就跟阎经验过了。于是我用类似花式溜冰中后仰滑行的动作将上半身大幅往后仰倒，躲开朝我头槌飞来的路西菲莉亚。

    路西菲莉亚那身美艳的身体就这么彷佛把我重叠在下面似地，在半空中与我呈现平行状态──现在她由于在空中没有支点，无法施展打击，可说是大好机会。我就用舍身技的巴投招式──但因为可以抓的衣服布料太少，就用双手抓住她的犄角，用脚把她摔出去吧。而且要同时加上樱花的力道，让她飞越舰桥中的那些部下们，飞越甲板，落到纳维加托利亚和诺契勒斯之间的大海中──！

    就这样，我从宛如仰式游泳的姿势往上伸出的双手以及右脚──竟然「嘶──」地穿透了路西菲莉亚的身体。简直有如把手伸进立体投射影像一样，完全没有手感。

    （……？）

    最后我变得单纯只是后空翻一圈，站到信号桅杆的中央附近。

    由于我在空翻途中看到而赶紧回头确认，发现路西菲莉亚直挺挺地站在那里对我回眸露出贼笑，然后在她后面又有另一个路西菲莉亚挺著胸膛咧嘴奸笑。

    ──路西菲莉亚变成两个人了。不过前面比较靠近我的路西菲莉亚丝毫不动，而且没有气味也没有影子。可见后面的路西菲莉亚才是本尊，而前面这个是──

    （……残、像……！）

    说笑的吧？假如这真的就像她刚才宣告的不是靠魔法办到，那难道是类似影分身之术的玩意吗？刚才我看到的景象跟风魔那种欺敌招式完全不同，是货真价实的残像技。我没想到残像居然可以看得这么清楚，连爆发模式的视觉都被瞒过了。

    「哦？你打算用这种铁圈子──像牵动物般扣住我是吗？简直傲慢至极。好，等一下我就把这玩意扣在你身上。」

    路西菲莉亚带著一脸贼笑，观察她似乎刚才从我身上扒走的手铐……接著张大嘴巴将手铐塞进口中，「咕噜」一声吞了下去。我不晓得她是不是有像霸美的鬼袋一样用来收纳东西的内脏啦，不过那动作确实很有恶魔的感觉。

    然而比起那样的景象，比起残像招式，更加让我难以理解的是……

    在刚才的动作中，路西菲莉亚竟然没有对我做出攻击。

    试图抓住残像结果只是单纯后空翻一圈的我──呈现毫无防备的状态。至少有整整一秒钟的时间，我追丢了路西菲莉亚的身影，而且还背对著她。如果她那时候对我背部使出贯手，现在我身上应该已经被开出一个直径和她手臂一样的洞了。

    但路西菲莉亚却没有那么做。

    （难道她在测试残像技对我有没有效果吗……？）

    假若如此，这下就让她发现那招对我有效了。毕竟我脸上彻底露出了惊讶的表情。

    前方路西菲莉亚的残像虽然消失，不过……

    「来来来！你可别再躲啦！」

    她等我把身子转回去后，从舰桥方向朝我扑来──的同时，有另一个她留在舰桥那一侧。又是残像。虽然我能够看得出来哪一边才是残像，但依然需要一剎那的时间进行判断。而在这场战斗中，那样短短一瞬间都可能成为致命的破绽。

    留在舰桥那一侧的路西菲莉亚残像变淡。朝我冲来的路西菲莉亚「唰！」地高举鞋跟往下踹落。那个路西菲莉亚在我眼前忽然停止，是第二个残像。在我头顶上还有另一个她高高跳起，那才是本尊。于是我朝上面伸出手臂对应──错了，那是第三个残像──！

    ──啪──！

    不知为何第二个残像的鞋跟又朝我落下，于是我用为了对付第三个残像而高举的双臂惊险挡住她的脚。我光是调整位置不要让交叉的手臂碰到如刀刃般锐利的鞋跟，而是挡住路西菲莉亚的脚踝部分就很吃力了。冲击力道斜向传播到我的脚下，结果「啪叽！！！」一声……

    「──！──」

    刚才被路西菲莉亚踩踏得到处破洞的信号桅杆钢筋、裂开了──！

    「终究只是个男人呀！啊哈哈哈哈哈！」

    路西菲莉亚的嗤笑声往斜上方越离越远。是我自己往斜下方掉落了。之所以有横向位移，是刚才那一踹造成的冲击力道。照这样下去，我会摔落在第二炮塔上。

    左信号桅杆由于本身的重量「啪叽啪叽！」地凹折下垂，最终断开。彷佛变成了往下投掷的投石机，将巨大的钢筋断片掷向斜下方。方向就朝著我。真是不幸啊。

    （……？纳维加托利亚怎么……）

    我刚才专心战斗时都没有注意到，不过现在一边掉落一边看向整艘舰才发现──战舰纳维加托利亚的吃水深度变得很深，让海水都流到甲板上来了。那景象看起来有如船在沉没，但并非如此。是具备潜艇能力的这艘战舰开始潜航了。甲板转眼间就推开夏洛克制造的海雾与钻石冰尘沉入水中，现在只剩第一、第二炮塔、舰桥、对空炮座等等舰上构造物突出海面。然而沉降动作似乎到此暂停，主炮、副炮的炮口也没发出防水闸门关闭的声响。

    我因此搞懂了，这是──路西菲莉亚的伙伴们，也就是纳维加托利亚的乘组员们进行的操作。大概是为了防止我下去空间较宽敞的甲板，然后与随后追来的路西菲莉亚拉开距离并使用手枪吧。换言之，她们的目的应该是想让我们两人留在脚踏空间狭小的地方，持续近距离格斗。明明我刚才说过自己也会徒手战斗的说，真是不被信任呢。

    路西菲莉亚似乎想追击往下掉落的我，在只剩一半的信号桅杆边缘蹲下身子──朝前方的虚空倒下……在全身往下倾斜到适切角度的瞬间「啪！」一声往钢筋一蹬，用难以置信的速度往下跳落。

    就在化为人肉飞弹的路西菲莉亚飞得越来越近的同时──

    「……──廊回降！──廊回跳！」

    我则是在空中改变姿势增加空气阻力减速后，在朝我飞来的信号桅杆残骸上一踹，缓和自己的掉落角度──同时也将掉落位置从主炮炮塔朝双连装的巨大炮管进行修正。接著往右炮管一踢，再往左炮管一蹬，朝路西菲莉亚的方向全身跳起。

    任由一头长发随风摆荡，伸出手刀的路西菲莉亚──在空中调整姿势，朝我的方向掉落下来。看来她希望双方直接相撞，而不是擦身而过的样子。

    她那伸直手指，化为红宝石长枪的右手向我刺来。就在双方相撞的瞬间，我用剪刀动作的左手夹住她白皙的右手腕。也就是双指空手夺白刃。同时，我使出右拳樱花，但我的右手腕却被路西菲莉亚的左手指夹住了。真教人惊讶，居然也是双指空手夺白刃。虽然说她是用中指跟无名指夹住，所以形状跟我稍有不同就是了。

    我们在第二炮塔上方三公尺左右的地方相撞，上升与下降，前后左右的向量都互相抵消……于是化为自由落体的形式掉落到面积约如一间大房间的钢铁炮塔上著地。右手与左手、左手与右手依然互相夹著对方。

    这可谓千日手，是双方势均力敌的象徵性姿势。

    虽然过程中发生很多事，但我隐约有预料到最后会变成这样啊，路西菲莉亚。

    毕竟就算严格来讲有点不一样──但路西菲莉亚的招式跟远山家的招式，以及我用远山家招式当基础变化出来的招式都很相似。命中注定人生要在各种极限战斗中累积经验的一族如果把招式传承好几代……到最后就会变成她那样，变成我这样。

    如此一想，我不禁对于大概跟我生在类似的环境，过著类似人生的你感到有点同情起来了呢。另外，你会觉得自己在格斗战中比任何人都强也是无可厚非的吧。

    我和路西菲莉亚脚下的第二炮塔现在正朝著正面位置转向。或许因为吃水深度加深，甲板沉到水面下的缘故，必须想办法保持舰身的左右平衡。

    从舰桥内或者从诺契勒斯跟诺亚的方向看过来，我和路西菲莉亚或许感觉就像站在旋转舞台上的演员吧。虽然一边是不起眼的男演员，一边是美艳的女演员，样貌上很不平衡就是了。

    原本彼此朝著相反方向的第一炮塔与第二炮塔现在都转向正面，最后随著「隆隆隆……」的低沉声响停止旋转。结果我站在炮管侧，路西菲莉亚则站在背对舰桥的位置，构图上有如攻击者与守护者。也就是说这场短剧中，我是反派角色吗？

    「……为何不攻过来！」

    路西菲莉亚这时气得头上都冒出蒸气。嗯，看来她注意到了。一方面也因为爆发模式对于女性会很松的缘故，其实我──一直是在温柔地哄她啊。

    路西菲莉亚的徒手格斗技术当然非常厉害，在我至今经验过的对手之中也可以排进前五名。像残像技我就是第一次见识，刚才的第二个残像──那个攻击我的『具有质量的残像』之谜我也还没搞懂。一击必杀的打击力道也总是让我冷汗直流呢。

    然而，我到现在依然一招都没有被击中。

    虽然有从桅杆上被打下来，但并没有对我造成伤害。因为我挡住了。

    毕竟你自尊心这么高，我就别讲出口吧。但是照这样下去就算再打十个小时，你肯定也伤不到我。就算再打十场，十场都会是我赢。

    因为你的格斗战有很强烈的坏习惯。如果在远山家，那种坏习惯早在十岁以前就会被矫正了。

    其中最糟糕的，就是你死也不愿意把背部……或者说把屁股朝向我。为什么呢？从你对那身打扮抱有自负的态度看起来，应该不是因为肌肤裸露让你感到丢脸之类的问题才对。但不管怎么说，总之因为那种坏习惯使你的攻击范围无论上下或左右都被局限于一百八十度。让我几乎完全不需要防备像是反手拳、后旋踢、转体回旋踢、投摔技等等招式。

    另外，有一点我想确认清楚……

    「你也有一度没攻过来啊。就是刚才我被你的残像骗到，结果背对你的时候。」

    「那、那是当然的！从背后攻敌，路西菲莉亚怎么可能做那种事！」

    「原来是类似武士道精神的东西吗？不过我可能没办法配合你到那种地步喔。毕竟攻击后脑杓或背部是CQC的常识啊。」

    「哼！这就是男人。也罢，野蛮的生物无法理解路西菲莉亚高贵的精神也是理所当然的。」

    路西菲莉亚即使和我双手相扣也依然稍微把脖子和上半身往后仰，勉强摆出鄙视我的角度。看来在她心中……女人是高等生物，而男人都是低等生物的样子。

    「那么我可以攻击你的背面吗？刚才是因为你不做所以我也不做，但由于家庭教育跟学校教育的关系，我的身体就是会习惯攻击对手的弱点啊……还是说，你会觉得那样的赢法是犯规，所以你不认输之类的？」

    我面带苦笑向路西菲莉亚确认这点后──

    「这愚蠢的生物，说这什么蠢话。路西菲莉亚怎么可能让敌人看到自己的背。要是把背部朝向敌人，不就代表自己畏敌吗！」

    呃，是那样吗？暂时假装逃跑，把敌人引诱到对自己有利的地形。我觉得这种事情应该谁都会做吧……

    「那只要让我碰到你的背部，就算你输可以吗？」

    「蠢货。徒手交战中所谓的输，即是趴在地上。用你们的话来讲，就是下跪磕头。以路西菲莉亚的话来讲，叫作『请砍我头』的姿势。只要摆出那种随时都会被砍头的姿势，便是输了。胜负之分，除此之外没有其他标准。」

    咦咦咦……？你这不是增加比赛规则吗……？还有，路西菲莉亚一族如果遇到铜板不小心掉进草丛的时候要怎么办啊？像我以前跟武藤在河岸边打架途中，不小心把五百元铜板弄掉的时候，我还叫武藤暂停，然后在草丛中到处爬了三个小时喔？

    不过话说回来，只要让对方往前趴到地上就算赢──这样的胜利条件也不是不能理解。毕竟如果是仰天倒下，逆转局势的手法还是很多。要对扑到自己身上来的对手拳殴脚踹都行，要施展三角绞或腕挫十字固也可以，甚至能够直接咬对方。但如果换成趴倒的姿势就基本上无法攻击了。因此以人体构造上来讲，变成那个姿势就算输的规则很合理。路西菲莉亚也只是追加了犄角跟短尾巴而已，其他部分的形状都跟人类一样嘛。

    「只要让你趴到地上就算我赢是吧。虽然我没有让女性对自己下跪磕头的兴趣，不过我试试看。」

    战斗前叫部下们『别过来』的动作也好，战斗中的武打动作也好，路西菲莉亚的举止总是美丽又帅气。她这是在耍帅。因为有舰桥中的部下们在看，因为在他人面前。她虽然自许是孤高的存在，然而同时也坚守著重视名誉，对于来自他人的评价重视到甚至过度的文化。

    既然如此，我可以期待她乖乖遵守自己族人的文化所定出的规则。只要在部下们看得见的地方摆出了落败的姿势，她想必不会再多做挣扎抵抗吧。毕竟要是做出那样不乾不脆的行为，可是会让面子丢光的。

    我本来还觉得她是个很麻烦的对手，但其实只要理解她的价值观与规则──现在我反而开始觉得她是个很好应付的对手了。

    「『我试试看』……？区区男人……胆敢说你办得到那种事！」

    路西菲莉亚原本上扬的眼梢顿时吊得更高，气愤得全身颤抖起来……「啪！」一声甩开左手。于是我也松开左手后，她便立刻朝我扑来。真的是个率直的女孩呢。

    好啦，从刚才我就因为路西菲莉亚使出跟我很相似的招式而惊讶了好几次──

    所以做为回敬，我也试试看路西菲莉亚的招式让她吃惊一下吧。

    （是这样做吗？）

    就这样，我有样学样……尝试让自己的残像留在原地。啊，成功了。

    ──我之所以这么简单就能办到，是因为路西菲莉亚一族跟远山家的招式很像。

    或者应该说，其实远山家也曾经有过所谓的残像技。招式系列的名称叫『景二技』，不过失传了。由于那是防御技，在我这一代应该是由我负责继承，家里也有解说的卷轴……但是那卷轴在约一百二十年前似乎被虫蛀过的缘故，到处都是破洞。因此近几代的远山家成员全都连内容的一半也解读不出来，呈现『我猜大概是这样的招式，但搞不懂关键部分』的状态，随便继承下来。然而现在多亏路西菲莉亚亲身示范，让我把失传的部分补起来了。虽然让残像保有质量的『真景』还没搞懂，但我至少理解了造出残像的『景』。招式原理上其实很单纯，就是让动作有缓急。首先看著对手的眼球，测算对方眼睛的焦点距离，然后精准且缓慢地进入那个距离使自己的身影在对方视网膜上成像，紧接著急速地──以超过大脑视觉皮层时间解析度的速度离开那个距离就OK了。残像的发生场所究竟是眼睛还是大脑的问题虽然在科学上尚未解开，但其实答案是双方啊。

    如此这般，我在路西菲莉亚气愤地用角刺我残像的同时，从容不迫地绕到她正后方。呜哇，她那件比基尼的背部根本只有绳子，看起来几乎跟裸体没两样嘛。下面也是半露式设计，让她圆润的屁股下半部都露了出来。这人到底是要让我的爆发血流增强到什么地步啦？

    言归正传，这下一反刚才的立场，换我获得了整整一秒钟的自由时间……不过要怎么让路西菲莉亚从这个背后毫无防备的状态变成趴到地上的姿势呢？我将体感时间切换到超级慢动作速度，稍微思考看看吧。

    不论用推的、用打的或用踹的应该都能让她当场倒下去，可是对女性做那种行为并不是好事。虽然有种我以前好像已经留下很多前科的感觉，但那些我现在都忘了。

    那么抓住她背后的什么地方，将她悬吊起来后再轻轻放下去如何呢？这样就算是对爆发模式的我来说，也还算勉强可以接受的行为。

    然而这还是有个难题。由于路西菲莉亚身上几乎就跟没穿衣服一样，所以没地方可以给我抓。头发自然不用讲了，而那套不知该说是泳装还是内衣的衣服虽然有像绳子的部分，但就算对方是恶魔，我也不是会抓她那种地方的魔鬼。

    即便如此，还是有解决的方法。她那件内裤的屁股上半部有个倒三角形的开口，然后从那开口露出一个像小鹿斑比的尾巴。那尾巴似乎在生气的时候会翘起来，现在刚好呈现很方便抓的角度。我就抓她那里吧。

    于是我朝路西菲莉亚那短尾巴一抓……

    「──哔呀啊啊啊啊嗯！」

    她忽然叫出了很夸张的声音。听起来有如小女孩般尖锐，却又莫名妖艳……像是啼叫声，又像是娇喘声。

    见到那景象，从纳维加托利亚的舰桥也传来列库忒亚的女生们「呀──！」的尖叫声。声音大得即使隔著超厚的防压玻璃也可以听得到。

    ……我该不会……又犯了什么错？

    但是这动作已经不能取消。我之所以能抢到路西菲莉亚的背后，是因为她不晓得我可以制造残像。而现在既然已经被她知道，接下来她就会用残像对付我的残像，然后我为了出其不意又得制造残像，而她又用残像对付……陷入无限循环，让舰上到处都是我和路西菲莉亚。夏洛克虽然期待我发挥荒诞行动，但这样未免也荒诞过头，发挥过头了。就算我是个再怎么荒诞的存在也该有个限度。

    因此我决定贯彻初衷，把路西菲莉亚的尾巴往上拉的同时往她的脚一扫，让她身体悬空，接著用没抓尾巴的手小心翼翼往她背部一推……让她轻轻趴倒在第二炮塔中央。由于炮塔上有各种大大小小的金属零件，所以我必须注意别让她撞到那些东西。

    ──这样一来，战斗就结束了。由我获胜。

    路西菲莉亚的败因大概就在于她有尾巴吧？一如字面上的意思，有个把柄给我抓啊。

    「……」

    「……」

    我站立低头望著路西菲莉亚的背部，而全身趴在地上的路西菲莉亚则是……

    「……」

    「……呜……」

    ……用趴倒在地的姿势把眼眶泛泪的脸转过来。而且脸超红，全身还激烈发抖。

    明明她刚才还那么吵的，现在却忽然安分下来……静静看著我。

    「……啊……呜……啊……」

    只会让嘴巴又开又闭，讲不出话的路西菲莉亚……大概是不想让我看到她哭泣的表情，又把头低了下去。彷佛不想面对现实而退化成幼儿似地弯曲双脚、缩起身体的模样，真的就像下跪磕头的姿势。

    ──喀喀锵──！喀喀锵……！喀锵喀锵……喀喀喀锵……

    第二炮塔的炮管这时忽然发出声响。前方的第一炮塔，位于舰体后半部的第三、第四炮塔以及侧面的副炮也纷纷发出同样的声音。

    这些像是门陆续关闭的声音──是炮口防水闸门关闭的声响。难道纳维加托利亚准备要潜航了吗？到底怎么回事？明明舰长还在外面啊。

    「远山金次，你快……砍下我的头。趁大家还看得见的时候，在众人眼前。输给男人这种下流的异种族，乃路西菲莉亚绝不可原谅之事。既然我现在犯了这错，只能以死保卫路西菲莉亚的颜面。在船沉入水中之前，动手。」

    继续趴在地上，保持『请砍我头』姿势的路西菲莉亚……还真是急于了结性命啊。以前恩蒂米菈也是这样。列库忒亚的各位女士们，拜托你们多珍惜自己的生命吧。

    「快动手！大家都在看呀……！」

    「那你就快点站起来没关系啦。然后命令这艘舰停止潜航，并且移动到公海去。」

    没有考虑到退出策略的我现在才想到这个方法并如此表示，可是……

    「潜航不可停。快动手，为了我的名誉，快杀了我！路西菲莉亚不畏死亡。既然事已至此，我不在意一死！」

    路西菲莉亚却依然顽固坚持。

    「我会在意啦！在法律上我不能那么做啊。不，更重要的是──虽然这样天真的想法正是让你瞧不起的原因……但男人不想对女人动手啊。」

    我单脚跪下，把手轻轻放在路西菲莉亚肩上这么说道后……

    路西菲莉亚当场「哗──！」地满脸通红看向我。露出咬牙切齿，由衷愤怒的表情。

    接著，她忽然双颊鼓胀。难道是像牛或鹿一样在反刍什么吗──？

    正当我如此疑惑的瞬间，从她口中吐出来的……是刚才从我身上扒走的手铐。

    （──！）

    路西菲莉亚丝毫不带任何犹豫地──锵！锵！

    居然把自己的手腕和她身边的第二炮塔上金属零件铐在一起了。用那个即便靠喷火枪也需要十五分钟才有办法切断的对超能力者用手铐。

    「……！」

    ──滋滋滋滋滋滋滋……沙沙沙沙沙……

    战舰纳维加托利亚依然不停止潜航动作。明明从上面的舰桥应该也能看见现在路西菲莉亚做了什么事情才对。可是沉潜速度反而感觉更快了。现在位于舰艏侧的第一炮塔已经沉入海面底下。

    「住手！别这样──不要下沉啊！」

    我赶紧抬头仰望舰桥，发现窗内的那些女生──在哭。有的贴在玻璃上嚎啕哭泣，有的用双手摀著脸，有的摆出祈祷手势。

    她们看起来并没有在争论『该下沉』或『该上浮』的样子。这个潜航行动是舰上成员的全体意志。她们打算要杀了路西菲莉亚，认为这样做才是为了她好。虽然大家都在哭，但甚至可以感受出有如为切腹的武士进行介错的觉悟。

    「……呜……！」

    化为一台巨大升降机的纳维加托利亚冷酷无情地直指海面下。然后──沉入海雾银冰层的这座第二炮塔上也很快就像地板淹水一样灌入冰块与海水。

    路西菲莉亚有如要把手铐遮住般用另一边的手遮著手腕，平静地闭著眼睛。可恶！你那样乾脆的精神是让人佩服没错啦，但拜托你也为我考虑一下行不行？

    根据日本政府主张『我国没有领土问题』的见解，这里毋庸置疑是属于日本领海。当然，也就是武侦法第九条所适用的海域。要是让路西菲莉亚死了，我也会被判死刑啊。

    在四面来袭的海水之墙包围中，我赶紧快速深呼吸（hyperventilation）──并且为了避免被全长将近两百公尺的这艘巨舰制造出的漩涡吞没，伸手抓住连结路西菲莉亚与纳维加托利亚的炮塔上金属零件。

    （……！）

    沉入水中的同时──由于周围发生强烈的水流，让我变得难以动弹。靠我一个人根本没办法和排水量超过三万吨的纳维加托利亚比拚拔河，只有被它拖进海中的份……！

    深度五公尺、十公尺，阳光被海水遮蔽，视野骤然变暗。二十公尺、三十公尺，海水的蓝逐渐浓缩，转为黑色。内脏被水压挤得快要吐出来的感觉──不妙，路西菲莉亚昏过去了，瘫软无力的嘴巴吐出气泡。深度四十公尺……五十公尺……该死！我也……六十公尺……七十公尺……即使反覆调整耳压，头痛与耳鸣还是停不下来。意识开始变得模糊了。九十公尺……

    （……怎么能……让你死啊……！）

    深度──超过一百公尺。已经来到全世界的自由潜水员之中也仅有数人留下纪录的大深度。但我绝不放手。我要是放手，路西菲莉亚就完蛋了。

    呼吸中枢开始哀号，血中的二氧化碳浓度无止境地飙高。据说肺泡的二氧化碳分压是60mmHg，气中浓度七％就是人类的极限。我想现在肯定已经超过那个值了吧。我何时会突然昏厥也不奇怪。

    （……手铐、在哪里……！找到了，就是这个……动手，快动手。保持住意识……！）

    漆黑的环境与模糊的意识，让我变得什么也看不见了。但我还是靠暗中摸索抓到了手铐──在涡流折腾中，我好不容易从口袋掏出手铐的钥匙……糟糕！手指无法使力，让钥匙掉了。高水压让血液无法流入身体末端，使得我的手难以正常活动。这下也没办法用撞匙进行细微的作业。

    （……把、把手铐的、锁炼……破坏、掉……！）

    肺泡的氧气分压与血中的氧气分压之间变得没有差距，让氧气不再溶入血液了。这下缺氧又再加上二氧化碳中毒。脉搏微弱──我的心律也、开始下降……！

    （秋、秋水──！）

    在记忆障碍中，连我都不清楚自己何时拔出来的马尼亚戈刀敲打手铐的炼子。秋水发挥得不完全，原本就破破烂烂的刀也断了。即便如此，也并非完全没有手感。结果如何──不、不行，还连在一起。炼子没有断开。这条表面镀银的炼子内部是高碳钢材质。现在视野漆黑得让我没办法确认究竟对它造成了多少程度的破坏，指尖也变得没有感觉了。手臂，用手臂勾住，然后用力扯……！

    「呜……呜喔喔喔喔喔喔！」

    我顾不得空气从嘴巴大量泄出，为了发挥咆哮效果而大叫起来。反正这些空气留著也没意义。哪管什么水压会伤到肺，快扯、快扯断它……！

    ──喀锵！就在来到推估海面下两百五十公尺处──完全超过自由潜水世界纪录的两百一十四公尺深度时，锁炼断开了。我赶紧抱起路西菲莉亚的身体，但我们即使已经和纳维加托利亚分开却依然继续下沉。这是、自由落体──由于大深度的水压导致人体失去浮力而发生的现象。

    （……混帐……！）

    我拚命摆动已经不动的双脚，不顾一切地往上游。两百三十、两百二十公尺……可恶！由于路西菲莉亚这个重物，让上升速度缓慢……但我绝不放手，是男人就不放开。加油，撑下去──！

    两百公尺、一百八十公尺、一百六十公尺，随著身体上浮，我的肺跟著仅存的些许空气一起逐渐膨胀。一百三十、一百公尺，很好，浮力也恢复了。正当我这么想的时候──

    （……！……）

    我的意识、忽然变得不清。一反自己的意志，抱住路西菲莉亚的手臂变得无法使力。这是──因为肺撑大导致内部的氧气密度下降，反倒使得肺泡氧气与血中氧气的分压差变成零了。

    原来我、早就已经、超过极限了……吗……距离水面还有、六十公尺、三十、公尺，啊啊，明明，只剩一小段，可是那个一小段，却遥不可及，混帐！我已经没有脉搏，身体不动了，路西菲莉亚也，放开了。二、十、公尺……回、回……天……不、不动、连手指、也、不动、了……路西、菲莉亚……在、哪里…………

    ………………

    …………

    ……

    ──哗唰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ──好痛啊啊啊啊啊啊！而且好臭啊啊啊啊啊啊！

    有如把腐败的鱼露灌进鼻子似的强烈恶臭，让我人生第二度从溺死中复活了。这是什么！我现在被一个「噗呼、噗呼」地吐著超臭气息的黑色巨大嘴喙夹著头部，呈现上吊状态飞在空中。既然在空中就表示有空气，所以可以呼吸了。可是、这、这超臭的……

    啪唰！啪唰！拍打翅膀的声音让我透过嘴喙缝隙间看到还有另一只……挂著瘫软的路西菲莉亚飞在天上的恐龙，这才总算理解状况。

    ──是无齿翼龙。咬住我的是公龙，另一只是母龙。也就是海战刚开打时，夏洛克放出来飞到云中的家伙们。原来你们是为了预防这种状况的救难队啊。

    看来无齿翼龙具有类似信天翁或海鸥一样俯冲至海中捕食鱼类的习性，所以夏洛克利用这点训练出它们的海难救援能力。多亏如此，让我就算在水深十公尺处溺水也能够从水中被捞起来了。虽然被救回一命还讲这种话有点过分，但无齿翼龙的口臭真的鱼腥味超重。由于在很早的阶段就失去意识而似乎靠著潜水反射反应免于溺死的路西菲莉亚──身体忽然大力痉挛，把水吐了出来──而把她救起来的母龙是用嘴喙勾住手铐的部分飞行。我说公龙先生，可不可以拜托你也不要咬我的头，改咬袖子或腰带之类的地方啊？

    （……总之，不管怎么说……）

    路西菲莉亚刚才提出的胜负条件是她自己不会离开舰上，但现在已经不只是离开舰上而已的程度了。即使没有把头砍下来，不过包含她下跪磕头的事情在内，这下应该算我完全胜利了吧。虽然说最后没能扣押纳维加托利亚，所以胜负也变得比较没意义就是了。

    拍打翅膀滑翔的无齿翼龙缓缓接近我们一开始的那块平坦浮冰。搬运路西菲莉亚的那只母龙也是。仔细一看，亚莉亚同样用手抓著小龙的双脚，降落到雪花她们在上面等待的浮冰上。可是她身边没有带著尼莫。

    『不愧是远山金次，居然有办法击倒路西菲莉亚，甚至还把她救出来──虽然我早就知道自己没办法预测你的行动，但没想到会出乎预料到这种地步。你已经好几次改写了我脑中的剧本，实在是教人惊奇的存在。好啦，接下来……』

    杂讯变得很严重的通话器传来莫里亚蒂的声音。

    我改变姿势用单手垂挂在翼龙的嘴喙下，环视变得安静下来的周围──发现那家伙乘坐的诺亚相较于原本的座标大幅往西北方移动了。诺契勒斯则是往东南方移动。两艘舰都只有把舰桥部分露出海面航行，距离拉开到四公里左右。海面上可以看到被两艘舰推开的浮冰形成一个巨大的太极图痕迹。是那两艘舰刚才围绕纳维加托利亚周围旋绕留下的航行轨迹。

    在那宛如巨大麦田圈似的景象中，看不到伊&#8226;U的舰影。

    然而莫里亚蒂并没有在寻找伊&#8226;U的下落，依然望著国后岛方向的海面。

    于是我跟著用爆发模式的视力注视那个方向──

    （……呜……！）

    在水平线附近可以看到俄罗斯边防警卫处的巡逻艇，闪烁著光点，反覆对这里发出询问何人的摩斯讯号。虽然还没有要出手的迹象，但要是让那艘巡逻艇看到不妙的东西……搞不好很快就会派出边防军啊。

    莫里亚蒂打从一开始就彷佛很在意时间似地注意著国后岛的方向。原来那是因为他预知到俄国方面的行动，早就知道海战的最后时限是什么时候了。

    虽然无论夏洛克或莫里亚蒂，靠他们乘坐的玩意就算真的跟俄国海军打起来应该也没问题，但如果还要同时对付自己的劲敌就很危险了。

    翼龙把路西菲莉亚放下到我们原本那块浮冰上。然而路西菲莉亚依然没有意识，倒在地上动也不动。

    「──亚莉亚，尼莫怎么了！」

    我一降落到浮冰上，就对早一步降落的亚莉亚如此询问。

    「不行。我没能逮捕。」

    ──失败、了吗？

    那个拥有连续九十九次强袭逮捕成功经历的S级武侦亚莉亚，居然失败了。

    本来应该能够办到的事情……可能的事情被化为不可能了。这也许一方面是由于尼莫的力量，但我另外也能想到其他的败因。

    那就是我和亚莉亚分头战斗了。

    我和亚莉亚是一加一能够成为二以上的搭档。其实我们应该两人一组联手压制诺契勒斯或纳维加托利亚的。那样一来或许也不需要让路西菲莉亚遭受这种事情就能逮捕她了。我需要有亚莉亚，而亚莉亚也需要有我啊。

    ──不过要反省等事情结束后再反省吧。现在也没时间询问亚莉亚跟尼莫交手的详细过程。莫里亚蒂虽然对我讲话，但我也没空回应他。既然已经被俄国发现，能够战斗的时间就所剩不多了。而我们必须在那剩下不多的时间内抓住N的教授&#8226;莫里亚蒂──！

    「亚莉亚，用雷射！射击莫里亚蒂！刚才尼莫一度尝试攻击你又取消雷射，因此应该已经没有办法靠相互瞄准进行妨碍了！」

    现在路西菲莉亚落在我们手上。只要能够让莫里亚蒂受伤，伊&#8226;U肯定有办法压制诺亚。如此一来，N的领队就会只剩下跟我有人脉的尼莫，状况可以一口气好转。

    很有默契地意会我这想法的亚莉亚早已盯向莫里亚蒂，右眼越来越红，越来越红──光度无止尽地提高。

    靠绯弹之力发动的雷射攻击，是不折不扣的必杀技。虽然亚莉亚由于是武侦，应该不会把莫里亚蒂杀掉，但对于曾经好几度差点把夏洛克杀死的那家伙，大概也不会手下留情吧。

    莫里亚蒂并没有看向我们，他始终观望著巡逻艇的动向。

    ──好机会！攻击吧，亚莉亚！

    「……嗯！」

    就在亚莉亚一吸气的瞬间──啪──！

    无声无息地，白色的浮冰与黄金色的诺亚之间被绯红色的光束连结起来……

    （……呜……！）

    ……不对，没有连起来。

    到途中还精准射向诺亚的雷射，居然在大约中间的位置弯向上面了。

    光线居然会弯曲，就物理性质上是不可能发生的事情。然而那样不可能的事情却发生了。

    绯红色的雷射照射了大约一秒钟。但就在照射前的一瞬间，有个东西忽然出现在雷射路径的中间附近，在照射之后又忽然消失。那是个像半透明镜片的玩意，倾斜设置在半空中。

    那东西，我有印象。是以前在乃木坂，佩特拉把绯绯神亚莉亚的雷射偏开的一种叫重力透镜的超能力招式。但那招即使对超能力者来说，应该也是很难施展的大招式才对。

    也就是说，有办法施展那招的人──不出我所料……

    「……尼莫──！刚才明明逃掉了，不要这时候又跑出来呀！」

    气得让双马尾都竖起来的亚莉亚怒吼的方向，可以看到尼莫站在远方诺契勒斯的舰桥上──对著刚才出现重力透镜的空中伸著双手，喘得上气不接下气。只不过那喘气与其说是因为施展了高出力的超能力，感觉比较像是因为刚才被亚莉亚袭击的关系。毕竟她身上到处又是伤口又是瘀青，疲劳得摇摇晃晃，军帽跟军服也都变得破破烂烂的。

    就在我们终于变得束手无策的同时──

    诺亚与诺契勒斯的舰桥逐渐沉入布满浮冰的海面。

    『夏洛克，我睽违一百一十九年让你这样好好袭击了一场。以前我透过尼莫他们在罗马差点把你杀死的那件事，能不能算扯平啦？』

    通话机传出莫里亚蒂彷佛把刚才那场狙击当作完全没发生过似的冷静声音。

    『教授，如果你愿意被我杀掉，那就跟你算扯平吧。毕竟世界上有所谓「利息」这种东西。』

    ──夏洛克的声音听起来莫名不甘心的样子。

    『那样叫作暴利啊。我和你果然就是怎么也合不来。那么，既然俄国的来宾已经上门，我也亲眼见识过金次的能耐了。就让我回去继续写作吧。夏洛克，算你捡回一命。』

    『捡回一命的是你，莫里亚蒂教授。』

    两人对话结束后，通话机便不再发出任何声音──

    看起来很舒服地任由黑银双色的头发随海风飘荡的莫里亚蒂教授……就在即将随著诺亚一起消失到海面下的一瞬间，用他那深灰色的神秘眼睛朝我看了一下。

    彷佛在道别，又像是在为我打气似的，摆出简短的敬礼动作。

    紧接著，诺亚与诺契勒斯同时消失在海中……最后在我眼前只剩一片汪洋大海了。

第三十五卷 侵掠的新娘 2弹 第6695日的男女

    我们乘坐的这块浮冰原本是哈巴谷号的甲板，因此在角落部分有个通往下面的阶梯洞口。于是我们将濒死的蕾芬洁与意识不清的路西菲莉亚搬送到那里，由仙杜丽昂和金天负责照料。亚莉亚驾驶奥尔库斯潜艇将浮冰往北海道拖曳的期间，我和雪花也躲在那个地方。当然，这空间很寒冷，不过多亏雪花发动迷你绯掞束……也就是人体出火术的减弱版本，充当人肉暖炉，让我们免于被冻死了。

    由于从外观上看起来只是一块浮冰在漂流，所以我们一路都没有被俄国或日本的监视系统抓到──虽然冰块融化而稍微变小了一些，不过就在太阳下山的时候，我们总算从卡羯她们在待命的知床岬灯塔附近登陆了。一进入日本领海就透过奥尔库斯潜艇上的通讯器联络的诸星汽车公司别働队，也从中标津镇开了两辆野外露营车过来。

    于是我们……分成了我、亚莉亚、金天与路西菲莉亚一车，雪花、蕾芬洁、仙杜丽昂、卡羯与伊碧丽塔一车，分别坐上了那两台尺寸有如观光巴士的车辆。接著朝北海道九十三号公路沿著星星开始出来的海岸边出发，可以看到远方的水平线处出现像是渔火般的柱状光线。那是大气中的冰晶反射水平线另一头的光线形成的光柱现象。

    这两辆车上都有医疗设备，而且分别有一名诸星雇用的护士共乘……而根据那护士的诊断，似乎多亏金天的努力，蕾芬洁保住了一命。

    至于路西菲莉亚的症状，护士却表示她不清楚。我虽然向她抗议「什么叫不清楚啦？」但她接著便回我一句「因为这不是人类」，让我不得不接受了。

    即便如此还是试著诊断的结果，发现路西菲莉亚的体温保持在十五度上下，心搏与呼吸都是一分钟一次。等等，那不是跟拟奇尸一样吗？或许她的种族是遇到高水压的环境就会反射性进入那样的假死状态吧，还真的是跟远山家之间有很多相似的招式呢？

    反倒是我被护士诊断由于胡乱来的潜水行为导致横膈膜与肺损伤造成血痰，加上胡乱来的急速上浮，造成来自肺泡的血浆化为黄色的鼻水流出鼻孔，必须住院治疗。未免也太大惊小怪了吧。这种程度的伤害，在武侦高中可是每三个小时就会承受一次喔？

    「既然连护理师都束手无策，就算把路西菲莉亚送进医院大概也没意义吧。要是她死了该怎么办……亚莉亚，可不可以当作是你下手的啊？」

    「为什么是我啦？话说你嘴巴跟鼻子都脏得要命，而且看起来很恐怖呀。」

    「反正你只要叫律师在法庭上讲一堆歪理，搞不好就能靠治外法权适用英国的武侦法了不是吗？拜托，拜托啦，这是我一生的请求。」

    嘴巴周围都是血痰和血浆，搞得活像电影小丑的我因为害怕武侦法第九条而拚命拜托亚莉亚的时候──

    「我想路西菲莉亚小姐应该会平安醒过来喔。」

    用毛巾帮我擦嘴巴的金天明明不是医生却说出这样的话。

    「……为什么你会知道？」

    金天和路西菲莉亚之间有几项身体特徵上的共通点，所以会不会是有什么能够相通的东西？正当我如此疑惑蹙眉的时候……

    「在类族魔术之中有一种叫作类族命运的东西。也就是在命运学上，一时性经历过类似命运的存在，会有一段时间循著类似的命运元素发展──的法则。这是有点类似统计学的东西……路西菲莉亚小姐经历过的『巨大存在的眼前』、『与敌人的坠落』、『水中』等等寓意，就跟我听GⅢ描述过恩蒂米菈小姐以前遇到的事情很相似。而接续在这些命运之后的是『重生』──因此应该会跟恩蒂米菈小姐一样活下来。」

    什么类族魔术，什么命运元素，我根本有听没有懂……不过身为超能力者的金天判断路西菲莉亚不会死，对我个人来讲可说是一剂精神安定剂。然而假如根据她所谓的什么命运学……

    （意思是说路西菲莉亚今后也会跟我一起去当老师吗？）

    ……怎么想都不可能。虽然恩蒂米菈跟路西菲莉亚的确都跟我一起掉入水中，但那应该只是单纯的偶然吧。

    「那么以她能得救为前提来讨论──今后要怎么处置路西菲莉亚？」

    「嗯～那就先关在我房间吧。毕竟要是把这样昏睡不醒的美女放在你房间，感觉你会对她做什么怪事。」

    「我才不会！」

    「脏死了，你的黄鼻水又跑出来了啦。」

    亚莉亚叹著气拿出手机──「All&#244;,Jeanne. C’est Aria.」地……打电话给贞德。贞德是个魔女，又有准护理师执照，因此在这次的事情上委托她协助确实应该很适任。话说，原来亚莉亚一对一向贞德拜托事情的时候是用法文交谈的啊？虽然这种事情比地球空洞说还要教人难以相信，但亚莉亚其实是个真正的贵族，所以她或许是基于礼仪上这么做的……可是这样我就完全听不懂她们的对话内容啦。接著，等亚莉亚讲完电话后……

    「毕竟路西菲莉亚在思考上是女尊男卑，因此交给勉强还算个女生的你负责对应的确应该比较好。只不过这家伙不是人类，你可要小心喔？」

    虽然期间短暂但好歹跟路西菲莉亚有过交流的我，如此提醒亚莉亚。

    「什么叫勉强还算女生啦！而且不管怎样，她至少都比你像个人类啦。」

    「才不，她怎么可能比我像人类？你看看这对角。」

    「不要拿别人外观上的特徵说三道四的。现在的时代已经不允许那样的事情啰？」

    「你看你看，这就是只会讲别人都不管自己的亚莉亚小姐。你还不是经常骂我阴沉脸。」

    「你根本已经到只差一公厘就不再是人类地步了，所以没关系啦，这个阴沉脸。不然你就稍微当个正常的人类，不要一下捶鬼的肚子一下用脚踹破冰山呀！」

    「我可是自认活得很平凡！你说我哪里不正常了！」

    「就像你把这种发言讲得一点都不抱疑问的地方呀！」

    亚莉亚用双手对我的脸部使出钢爪，我则是拉扯她的双马尾，让车内上演起我们这对冤家搭档的日常景象了。

    没错。我和亚莉亚虽然一加一可以变成三变成四，但有时候也会变成零甚至负数。刚才我们没有组队战斗搞不好是正确的选择呢。

    蕾芬洁战，路西菲莉亚战，亚莉亚战──虽然被虐待得最惨的是第三战啦，不过总之连续三场战斗累积下来的伤害终于还是让我也倒下了。话虽如此，但毕竟我可是以匹敌G-SHOCK手表的耐打耐摔自豪，只要睡个觉醒来就会好了。于是我在露营车上宽敞的后座爆睡……等醒来后看看车窗外──咦？怎么景象这么熟悉？首都高的中央环状线，出了王子出口的地方。这不是东京都内吗？还可以看到高架铁道上有京滨东北线的列车在跑呢。

    但是为什么天色看起来还是傍晚？啊！这难道……是我睡了将近二十四小时吗？哎呀，毕竟昨天我累得要命，也是没办法的事吧。

    把车内的活动餐桌拉出来，和金天享用著红茶的亚莉亚这时……

    「啊，你醒啦。真是的……金次，你不要讲梦话叫我的名字呀。害我超丢脸的。」

    对才刚醒来的我劈头就是一句抱怨话。虽然我搞不懂她为什么表情看起来好像在暗爽就是了。

    「说、说梦话是无意识下的产物，我也没办法控制啊。等等！你们这……！」

    我看到桌上的东西，顿时瞪大眼睛。岩手山服务区的奶油夹心饼乾、那须高原服务区的三元豚热狗、佐野服务区的鲜起司蛋糕……的、包装袋！里面都没东西了。这些家伙，竟然趁我在睡觉的时候──到处停服务区，吃遍了北国名产是吧？明明我超喜欢高速公路服务区地说。

    「金次，你要回哪里去？金天和雪花说她们要回巢鸭啦。」

    「……我应该也是暂时先回巢鸭吧。毕竟现在我的私人物品都放在老家。」

    我用小指沾起附著在包装袋上的砂糖粉舔著，并观察一下路西菲莉亚的状况……她还没清醒过来。保险起见，我也试著摸了一下据说人体死后会最先僵硬的下颚，还是软的。明明她体温跟气温几乎差不多，但看来还活著的样子。

    就在这时──手机响了。是我的手机，而且是国际电话。国际冠码为＋44。居然挑这时机，简直就像在等我醒来一样……不，对方肯定是推理出这个时间打来的。

    于是我对亚莉亚使了个眼色后，一接起电话就立刻说道：

    「──喂，拜托你给翼龙刷个牙行不行？」

    『斯氏无齿翼龙是没有牙齿的。像你也只是被嘴喙夹住，并没有被牙齿咬到不是吗？』

    果然是夏洛克。他的声音很冷静，至少可以确定并非在战斗中。

    我把通话切换为免持模式，让身体凑过来的亚莉亚也可以听到对话内容。

    『母亲的西、父亲的格、女儿的森──我的翼龙们都回收了。我和伊&#8226;U的成员们也都很平安。没事，我只是想说首先要让亚莉亚也知道这点。』

    结果他看穿我会让亚莉亚一起听电话，还这样酸了我一句。

    「虽然你说『成员们』让我有点在意，但我不想要又被扯上关系，就不多问了。N的舰队后来怎样？」

    『当我在伊&#8226;U提升自我能力的同时，教授则是在N提升了组织能力。一对三的局面下我没办法追得太深入。教授在北太平洋重整阵型，让攻守立场交替了。不过还是苏维埃制的伊&#8226;U脚程比较快。』

    也就是说……夏洛克逃掉了是吧。虽然他自尊心作祟，讲得有点拐弯抹角就是了。

    连夏洛克都不得不逃跑的敌人……那就是莫里亚蒂。

    「如果你知道就给我说明清楚，为何莫里亚蒂会想要引发什么第三次接轨？尼莫是因为相信那样可以创造出超能力者们不再受到歧视的世界所以提供协助，路西菲莉亚则是好像抱著要侵略这个世界的野望。但是关于带头掌旗的莫里亚蒂，我到现在还是看不出他的动机。那家伙的目的到底是什么？钱吗？权力吗？意识形态吗？」

    虽然我已经渐渐看出N的真面目，但是在这点上依然搞不清楚──于是如此询问和教授敌对了一百年以上的夏洛克，结果……

    『──教授是因为觉得有趣所以在做的。』

    因、因为觉得有趣……？

    『引发有如全知全能的上帝一样「只有自己能够掌握全貌」的混乱状况──教授就是以此为乐，热衷于这样的事情。十九世纪他在伦敦引发各种难解事件，二十世纪初引发世界大战，这些全都一样。存在其中的只是教授个人的创作欲望与美感，不包含任何一丝道德观。然后教授在这个二十一世纪也企图制造混乱。而且这次把这边的世界与那边的世界，两个世界都卷了进来。』

    只有自己能够掌握全貌的、混乱状况……？我是不太懂啦，总之听起来相当疯狂。

    而且很麻烦的是，那家伙搞出来的事情随著时代演进，规模越来越大。唯有这点非常清楚。

    『教授从以前就把自己干的事情称作「Book（书）」。所谓的书，只有撰写的人可以掌握从头到尾、一字一句的内容。但读者直到翻开阅读之前都无从得知。唯有开始阅读之后，才会感受到「原来是这样」的惊喜，时而欢笑，时而落泪。教授喜欢的就是想像或实际见到人们那样的反应。给予读者的感情波动越大、读者的人数越多，教授就会越高兴、越自豪，觉得「你们瞧，是不是发生了很厉害的事情啊？」这样。换言之，他与其说是撰写死板论文的「教授」，其实更接近于撰写出奇小说的「作家」。』

    ……动机是、快感。老实讲，那是最难应付的罪犯类型。从想要获得刺激而在商店行窃的少女，乃至为了自身的快乐而成为杀人魔，「因为有趣所以犯行」的犯人是最难逮捕的对象。首先，这种类型的家伙多半脑袋聪明，而且由于反覆同样的犯罪行为，让手法也越来越巧妙，到最后变得谁也没办法抓到。而莫里亚蒂可说是那种类型的终极型态。

    然后所谓的快感犯罪并没有像「靠偷来的钱远离借钱之苦」或是「杀掉憎恨的对象获得满足」之类的终点。毕竟人对快感的欲求，是获得满足之后又会涌现更强烈的欲望。

    『教授讨厌像我这种试图把「书」的后续内容挖出来曝光的侦探，而且对于有能力把写进「书」中的文章进行改变的你或尼莫这样的存在也会格外注意。他或许正在思考要不要把你们创造出来的剧情也写入书中吧。只不过，我想他肯定不会把书本内容的大纲都全部改写就是了。』

    也就是说「谁敢剧透就杀掉谁」、「对于编辑提出的内文校正会进行筛选」的意思吗？就连这些部分也很像个作家啊。

    「想要写书就给我写在纸上，不要写到世界上……我很想这么抗议啦，但现在本人不在，我讲了也没意义。关于莫里亚蒂的事情这下我懂了。话说回来，那个莫里亚蒂的曾孙女现在就躺在这里。虽然我基于法律及人道上的理由把她救了起来，不过你认为该怎么处置她？」

    我──之所以把关于莫里亚蒂应该可以问得更多的话题在这边中断，是有理由的。

    那是因为我心中对于莫里亚蒂涌现了某种想法。

    但是那想法百分之百会违背夏洛克的意思，而且恐怕也是很危险的事情。因此我必须在那种想法涌现的同时让自己的注意力切换到别的话题上。毕竟要是我带著那样的意识继续讲下去，可能会从字里行间被夏洛克看穿这点。

    『我灰色的脑细胞已经引导出两项推理。第一，你们要如何对待路西菲莉亚，其结果──将会影响到这边与那边，两边世界的趋势。』

    「每次跟你讲话都会这样……我听不太懂你在讲什么啦。」

    『我会循序渐进说明。在我昏睡的那段期间，教授在背后对这个世界发动了各种条理蝴蝶效应，使得通往第三次接轨的命运急遽加速了。而这次的海战是我为了与之对抗而发动的「重组」。由于教授很想亲眼确认你是否真的有能力破坏条理，让我得以推理出他会现身于你面前的事情以及时机。因此我才引发了那样大规模的事件，将条理破坏的影响放到最大。』

    将莫里亚蒂的条理蝴蝶效应制造的骨牌打乱……重组、是吗？

    『另一边的教授则是为了自卫与实验，把拥有跟你成对能力的尼莫带来了。在这点上我原本也无法推理究竟会如何发展，不过最后看来，这次你和尼莫的能力并没能相互抵消。让亚莉亚发生了没能逮捕尼莫的荒诞状况。也许金次和尼莫如果不是在互相注意对方的状态下，荒诞现象就会分别发生吧。』

    的确……我至今几乎可以说没有亲眼观测过尼莫引发什么不可能发生的事情。或许就是因为有这样的机制存在吧。

    『最后的结果是，金次把路西菲莉亚带走了。这是在教授的书中没有写到的事件──换言之，这和教授预定通往第三次接轨的剧情互相矛盾，是欠缺整合性的内容。这下他肯定不得不把书本的后半内容都暂时回归白纸。多亏有你，让我的「重组」行动成功了。』

    夏洛克的声音虽然听起来得意洋洋，不过……

    「可是所谓的作家最拿手的就是事后编一堆歪理强硬解决矛盾啊。或许他会伤脑筋一段期间，但搞不好又会把轨道修正回原本的剧情发展了。」

    『毕竟那也是他的乐趣之一。教授想必也在构思如何把故事重新衔接到自己想要的结局。只不过，那样的灵感不可能马上涌现。所以此刻在你们那里的路西菲莉亚──就像是尚未受到教授干涉，金次重新排列的骨牌之中起头的第一枚骨牌。也就是在你们手中的一张全新稿纸。好啦，接下来是我的第二项推理。这也是对于你的问题进行的回答──一如我刚才所描述，无论教授或我都没有想到你会把路西菲莉亚抓走。因此接下来该怎么做──我也不知道。如果不想接续到教授期待的混乱未来，就必须由你们在那稿纸上写出全新的故事……我能说的只有这样。嗯，总之，就拜托你们了。』

    这……这个没责任感的家伙。

    不过既然连夏洛克都不知道，那就没办法了。而且感觉上似乎暂时会由亚莉亚负责照顾路西菲莉亚的样子，所以我现在就别生气吧。

    「那么今后要怎么做就交给我们慢慢想，你把关于路西菲莉亚你所知道的部分也告诉我们。她真的是莫里亚蒂的曾孙吗？对于她的处置首先可以想到的是当成与N进行交涉时的筹码──但路西菲莉亚自己讲过，她好像跟莫里亚蒂关系疏远的样子。如果他们之间只是为了方便统率N的一部分成员所以在形式上收养的关系，那就没用了。」

    『这点对我来说也是个谜团。基本上看起来，他们之间应该确实有遗传上的关联性。但教授在性方面应该无能才对。因为十九世纪，我在瑞士对他下毒让他变成了那样。而且当时我也确认过教授并没有小孩。』

    ……太狠毒了吧。怪不得人家会恨你到说什么这辈子都不想再见到你了……

    『只不过，在那边的世界似乎大家都是女性，因此生殖方法想必与这边世界的人不一样吧。换言之，教授可能是与那边的人透过那种与通常相异的方法生了小孩。然后那个小孩又在那边的世界繁衍子孙，其后代就是路西菲莉亚吧。毕竟从路西菲莉亚的身体特徵看起来，她继承到那边世界的血缘应该比较浓。另外，教授不但返老还童，还变得看起来既非男性也非女性。这很可能是他与那边世界的人进行生殖相关行为所造成的影响。从这点上我推理出来她们的生殖方法是……』

    「够了，我对那种话题过敏。反正这样知道路西菲莉亚跟莫里亚蒂有血缘关系，那就能当成人质了吧。」

    『应该没办法。教授并不会对自己家族有特别待遇。对普遍众生都慈悲为怀，对普遍众生都冷酷无情。就好像神明或大自然一样──所谓的超越者就是这样的存在。』

    「但是身为超越者的你还不是让亚莉亚继承绯弹之名，又让梅露爱特欣赏到恐龙，这些都是特别待遇啊。不管是谁都会偏袒自己子孙啦。」

    「──曾爷爷，我是亚莉亚。我们目前打算由我负责拘束路西菲莉亚，从她口中问出关于N的情报，或是利用在与N之间的交涉上。路西菲莉亚是金戒指。姑且不论对于莫里亚蒂来说如何，最起码她在N里面应该是重要人物才对。」

    『嗯，很合理。那么既然已经听到曾孙女可爱的声音，我接下来就前往某国进行补给吧。亚莉亚，金次，Good luck. See you.』

    与插入通话的亚莉亚如此交谈后，夏洛克便挂断电话。

    留给我们的，是「我们如何对待路西菲莉亚，将会影响到这边与那边──两个世界的趋势」这样一段沉重的推理。

    我和金天在巢鸭的老家前下车后，路西菲莉亚就这么直接被亚莉亚带去台场了。在早一步回到家的爷爷出来迎接的远山家门前，乘坐另一台露营车的雪花也下了车……

    「──由于蕾芬洁已经是个无害的女人，所以本人把她交给伊碧丽塔与卡羯了。本人也谆谆嘱咐她们，绝不可以对蕾芬洁下手。而且又补充一句『要是你们杀了她，金次肯定会真的动怒』之后，她们就点头如捣蒜地答应说『那我们绝对不做』了。」

    她还这样告诉了我自己有警告过伊碧丽塔她们的事情。话说我到底是被那群纳粹们害怕到什么地步啦？

    据雪花说被送到都内医院的蕾芬洁似乎在车上已经恢复意识，还宣告自己要从魔女连队退隐了。听说等她身体康复后，伊碧丽塔还会提供资金让她回到德国可以像战前一样经营花店。仙杜丽昂则是在负责监视的卡羯打瞌睡的时候从医院逃掉的样子，但反正她只是个小喽啰，应该没问题吧。

    ──自从雪花回到这个世界后引发的一连串事件……就这样，事件落幕了。

    虽然我很想这么说，但怎么好像还有一幕戏未完的样子？雪花一进入家中就叫我和金天在客厅跪坐下来，然后她自己也一副庄严模样，正式地跪坐在我们面前……

    「金次，金天。金叉的孩子们，自即日起要终生以本人为母。刚才本人拜托过早川副大臣──请她到区公所帮忙办理让本人成为你们母亲的收养手续。本人也希望能亲自将这件事告知金一、GⅢ与金女，所以你们等会帮忙安排一下。」

    听到她这么宣告，我当场保持著跪坐的姿势往后翻倒了。至于金天则是睁大她圆滚滚的眼睛，「妈、妈妈、是吗……？」地发出好像有点感动的声音。

    「毕竟这么一来对于本人的返对似乎比较好的样子。话说回来，金次，关于这次的海战，战果为哈巴谷型空母哈巴谷号击沉、伊莉莎白女王级战舰纳维加托利亚击破、潜艇诺亚击破、潜艇诺契勒斯击破。或许你们对这种讲法不熟悉，但在海军如果敌舰退逃则同样称之为击破。因此总计击沉一艘、击破三艘、俘虏路西菲莉亚一名，乃一场大胜。而你可谓是这场战役的最大立功者。今后你也要精益求精，勤进护国。完毕！」

    雪花似乎很流畅地为这次的战斗做总结，而且还夸奖了我，但是从『话说回来』以下的内容都完全进不到我脑袋中。她说收养手续，意思是为了让她的母性爆发，通称母亲的爆发模式能够变得运用自如，所以要正式成为我的──成为我们的母亲吗？

    真的假的？户籍可以因为这样的理由变更吗？

    「好啦，那么接下来本人就去烧个饭。毕竟身为人母，养育小孩乃国家大事啊。哈哈哈！」

    雪花心情愉悦地站起身子──

    「那、那个，妈……妈妈，我也要帮忙！」

    结果金天也跟著起身，一反她平常文静的个性大声这么说道。

    雪花一听到那声『妈妈』便露出皓齿，浮现快活的笑脸──

    ──就这样，我们有新妈妈了。

    在奶奶指导如何使用电锅下，雪花煮了大量的白饭与金天一起又握又捏，晚餐便决定吃握饭团了。关于这点本身还没什么问题，但依照雪花的感觉量产出来的饭团每个都是一杯米的分量，重达零点三公斤以上。听说雪花以前隶属的海军陆战队&#8226;特别根据地队只要讲到野战粮食就是吃麦饭版的这玩意，而且一餐吃两个。就好像作家宫泽贤治对于粗食的举例写到『一日糙米四合配味噌加少许野菜』一样，从前的日本人真的都只吃米过日子啊。

    「好吃！好吃！平成的米实在美味！」

    「是呀～因为是妈妈煮的饭，特别好吃呢，妈妈。」

    雪花笑容满面地吃著没有包任何配料的巨大饭团，金天也开心地发出娇柔的声音。矮桌上虽然除了饭团就只有味噌汤与腌菜，不过偶尔吃吃这样的餐食其实也不错。虽然我觉得没包配料再怎么说都太寒酸，所以把冰箱里找到的小鱼乾拿来撒在饭团上吃就是了。

    身上穿著水手服的部分姑且不说，但有个母亲在身边……真不错呢。我这被亚莉亚说是不正常的人生，感觉也稍微往平凡靠近了一些。

    「是说，金次，现在没有急迫需要对付的敌人，因此这种事或许不用太担心，不过本人还是告知你一声，本人暂时无法战斗。与蕾芬洁的战斗中，本人施展鬼道术所需的巫已经耗尽。虽然巫只要补充含水炭物──也就是现代讲的碳水化合物便能恢复，但若要完全恢复，换算米量需摄取两百合。一日吃六合，约需三十三日的时间。」

    巫……大概就是指魔力吧。完全恢复居然要花到一个月以上，相较于其他魔女应该算速度相当慢。怪不得雪花会把星伽家的法术当作最终绝技，平常基本上都只用远山家的招式战斗。

    「知道了。雪花的……呃……妈、妈的力量……很可靠，所以你就好好补充吧。」

    对于因为还不习惯而在称呼时变得有点结巴的我，雪花还是「唔、嗯」地表现得开心又害臊。

    「那我也要趁现在补充一下战力才行。首先是弹药……还有我的短刀也坏了。如果不买好一点的刀，当我全力战斗的时候会变得强度不足。可是这样就很贵啊。唉～这样很贵啊～」

    既然难得有了母亲，而且在场还有祖父母，于是我马上抱著类似「可不可以拿到一些零用钱呢？」的想法如此叫苦起来。然后我咬著腌萝卜，朝他们瞄了一下──结果雪花和爷爷就讨论起来……

    「……影还有吗？本人当年出征的时候，应该还剩下四把才对。」

    「后来有一把被老子在布雷斯克岛上折断了。不过还有三把。」

    「嗯，虽然年纪尚轻，不过就本人观察金次返对时的战斗力具备天赋。给他一把也好吧。」

    什么！原来家里有好刀吗？可以给我的话我当然要啰。在长辈面前还真的凡事值得商量看看呢。

    用完餐后，爷爷从和服衣柜中拿出一个明显很有年代，或者说上面写有『为市尹远山君石堂运寿斋作嘉永元年八月日』……也就是一八四八年制的刀箱。那行墨笔文字是『石堂运寿斋为了远山奉行所制作』的意思。从年代也可以知道，这应该是老祖先──远山金四郎的遗物。

    就在金天也一同观摩之中，我们在客房用乾布擦拭盖子后打开的箱子里面……

    「铁！──这个蠢货！居然就这样装刀收起来！为何没有好好保养！」

    「因为保养起来超麻烦的啊！濠蜥蜴！」

    雪花当场气得起身，结果爷爷就像蟑螂一样爬在地上瞬间逃掉了。因为──箱子里的日本刀并没有套在保养用的刀袋或白鞘中，而是保持平常装著握柄与护手并收在黑鞘中的状态。箱子里另外还有昭和时代留下来已经泛黄的刀剑登录证。

    以前有向爷爷学过怎么使用日本刀的我，用左右两手分别握住刀鞘与刀柄，以刀刃朝上的方向静静拔刀出鞘。从刀尖到栋区（注：日本刀的构造上，刀身装入握柄里固定的部分与裸露在握柄外的部分之间的交界处。）的长度约六十五公分，也就是二尺二寸的刀。

    这光看一眼就知道是名刀。相较于漆黑朴质的外装，刀身表面则是有如把星空收入其中般闪亮耀眼。既不过重也不过轻，刀身的弧度也恰到好处。握起来「喀锵」一声贴合在我手中。虽然要藏起来随身携带应该很难就是了。

    「这样爆发模式的时候用起来应该也没问题。真是出色的好刀。」

    「你到底会不会看刀？拿来，本人检查看看。」

    雪花叹著气重新跪坐下来，于是我把刀背朝著对方将刀交给她后，她举刀在萤光灯下观察刀纹。

    「看来铁再夸张也没把刀掉包拿去变卖的样子。这正是江户的名刀匠&#8226;石堂运寿斋是以备前长船盛光为范本打造出来的新刀上作良业物──的影打。」

    我听她说到途中还很兴奋的，但最后跌了下去。刀匠在受托制刀的时候会一次打好几把刀，将其中最好的一把交给委托人。那把刀就叫真打，剩下的则称为影打。影打虽然在性能上跟真打不会有太大的差别所以是没关系啦，然而在价格方面就远远不如真打了。

    「这把刀就给你。但它状态很差，你记得先拿去给磨刀师保养一下。」

    虽然我觉得这刀看起来完美无缺啦，但既然懂得看刀的雪花这么说，我还是乖乖听她的话比较好。毕竟就像在哈巴谷号的雪花一样，要是让爆发模式的我拿刀──肯定会很乱来的。

    我暂时把影打收起来，寄了一封『你有没有认识日本刀的磨刀师？』的邮件给风魔后……来到茶间与雪花和金天一起喝茶休息。

    「哥哥大人……请问后来路西菲莉亚小姐怎么样了……？」

    金天用双手包著茶杯，有点低著头如此问道。

    我本来尽量不去提到这件事的，没想到她会自己提起这个话题……

    或许金天知道些什么吧。关于她自己和路西菲莉亚之间奇妙的相似性。

    「……你很在意吗？哎呀，假如有发生什么事，亚莉亚应该会联络啦。」

    大概是我的声调或视线不小心透露出我的想法，结果金天接著说道：

    「那个，我和路西菲莉亚小姐之间……我想应该有遗传上的关联性。我体内DNA的一部分是源自被称为『Q』的存在，据说是从千年前保管下来的天使毛发。我本来只知道那基因来自未知的世界中相当于女王的存在，但这次只看一眼……我就知道那和路西菲莉亚小姐有血缘关系了。」

    如此表示的金天脸上的表情──看起来从一开始就已经把这件事在自己心中消化过了。甚至有种和自己根源相近的存在见到面的喜悦感。

    金天虽然原本是美国为了预备与列库忒亚之间发动战争而制造出来的人间兵器……不过堪称她决战能力的人工色金已经被我们利用佩特拉之钥停止力量了。现在的金天只能够藉由Q的基因发动念力或治疗术等等，是个普通的超能力少女。虽然讲超能力少女「普通」也很奇怪就是了。

    「刚才本人在车上听蕾芬洁说过，路西菲莉亚一族似乎是列库忒亚的女人们崇敬的对象。但由于是人数少到甚至面临灭绝危机的稀少种族，所以本人在列库忒亚也没亲眼见过就是了。」

    雪花大概是体贴金天而说出这样的话，不过……在纳维加托利亚上的乘组员们的确看起来很敬爱路西菲莉亚的样子。她或许就跟金天一样，是容易讨人喜欢的类型吧。

    （……）

    糟糕！因为我把金天跟路西菲莉亚想在一起──结果不晓得为什么，真的不晓得为什么，我脑中竟浮现出金天穿著路西菲莉亚那套刺激的服装「欧齁齁齁！」大笑的景象。这位有如天使般的圣少女，平坦胸部小孩肚子的身上穿著那套恶魔般的细绳泳装──不相衬的感觉反而莫名爆发啊！

    （必、必须快点算质数或是回想难读汉字才行……！）

    然而吃下两颗巨大饭团而肚子超饱的我，脑袋没办法思考太难的东西。人说肚子吃饱饱，学问进不了──当人体的能量都集中在消化活动的时候，思考能力就会变得低落。不妙！金天幼女王大人在脑中开始笑著踩踏我了！这下我乾脆反其道而行，不是让脑子去想其他事情，而是让心中化为无。让心中化无的冥想，我以前在训练拟奇尸的时候有做过。于是我把双脚交叠摆出跏趺坐的姿势，双手结法界定印，调息，调心──成、成功了。透过坐禅让邪恶的血流退下去啦。

    无心的时间经过，进入深邃冥想的我耳朵听见金天与雪花亲密交谈的声音就像屋外的风声或自己的心跳声，都是大自然的声音──「明日就麻烦你了。」「我们就先去乃木坂跟金一先生见面吧。那我要回台场啰。」「路上小心。」──随后时间的感觉也逐渐消失，自己有如跟宇宙化为一体。双脚盘腿，双手摆著OK手势的我飘浮在呈现圆周运动的行星们中心──「喂，金次，你怎么了？」……一切乃虚无……「喂！」……亦即我也为虚无……虚无……

    「──立正站好！」

    砰磅！被雪花用力推倒的我，顿时恢复意识。脑袋晕眩的感觉大概是因为我在倒下之前不断晃动著身体的缘故。

    ……好险啊！血流退得太过度，让我超越冥想差点真的进入拟奇尸了。外行人果然不应该在没有专家正确指导练习下就随便进行深度冥想啊。

    「金次，急、急死本人啦。为何你现在要忽然发动拟奇尸？」

    「呃不，这是那个……我只是在锻炼而已。不过抱歉，我失败了。」

    就像我刚才听到的对话内容，房间里已经看不到金天的身影──把我叫醒的雪花则是呈现人鱼坐姿。她大概是慌慌张张用膝盖爬过来的关系，让水手服的百褶裙有点被掀开，露出底下的大腿……好白皙。

    「那可是稍有一点失误就恐怕真的会丧命的招式。好几代以前也有远山家的人实际因为这样而死。总之你要小心注意。唉，还好让本人赶上了。」

    雪花「呼～」地放心吐气。结果那动作让她成熟有肉的大腿与学生用的上衣难以隐藏的大人双峰都跟著蠢动。相对于那飘散母性的肉体酝酿出的成熟感觉，她身上穿的服装却是水手服。将黑色长发绑成一束的也是造型可爱的纸缎带──

    （──呜……）

    一波未平，一波又起。这个景象一样会呈现出和金天刚好相反的反差感。成人女性把充满少女感觉的服饰穿戴在身上，为什么就会看起来这么色啊？

    奶奶习惯早睡所以应该已经就寝，爷爷大概逃到外面去了，因此我和雪花在这房间中两人独处。面对面，坐得好近。雪花为了确认我有没有瞳孔放大之类的症状，把她那凛然美丽的脸蛋靠近我眼前──

    「我、我已经没事了。你太靠近啦，妈。」

    「唔。哦、哦哦。说得也是，不行不行。即便是儿子，也不能跟一个已经独当一面的男人靠得这么近呀……哈、哈哈哈……」

    从脸红的我面前把脸拉开的雪花，因为自己这句不必要的发言搞得连她自己都脸红起来。现在由于两人之间在户籍上比兄弟姊妹还要亲近的关系酝酿出的悖德感，甚至有点开始要爆发的气氛了。像她明明嘴上说不行，却不把身体移开。真是在各种意义上很危险的母亲啊……！

    「……」

    「……」

    然而，我不能在这时候忽然逃走，要不然就等于宣告我现在把雪花视为女人看待了。基于同样的理由，我也不能把视线别开，只能继续跟她对望。跟脸蛋凛然美丽，身体又成熟的雪花。

    等等，不、不能这样吧，金次。这个人在户籍上……已经是比任何人都不可以进入爆发模式的对象啦。但我又没办法靠难读汉字或质数逃避现实，也不能冥想。根本是死局了。来啦，血流……！明明刚刚才退下去的说，也太有精神了吧……！还有雪花小姐，你为什么要闭起眼睛把嘴唇嘟出来啊！

    ──哔哔哔哔哔哔哔哔哔──！叽叽──！

    伟士牌机车扰邻的引擎声与剎车声，让差点要犯错的我和雪花都全身跳了起来。

    理、理子吗！她肯定是听亚莉亚说我们回来了吧！

    「钦钦～～！雪花花～～！动画动画，生诞祭的动画！因为你们到后来都没有给我，害人家逼不得已只好上传根本毫无相关的贞德唱岳得尔歌的动画骗骗粉丝啦！可是这样根本就骗不过去，搞得大家群起围剿了！拜托你们现在马上拍个什么影片救救人家嘛啊啊啊！」

    「峰、峰少尉！抱歉，因为当时又是击沉空母又是赶走战舰，忙得不可开交──」

    理子爬上我们家的围墙摔进庭院，于是雪花慌慌张张跑了过去……让我们平安撑过了这场危机。不过……

    要是我和雪花继续在这里一起生活，恐怕迟早会酿出大祸。虽然我早有金女和金天的前科，但妹妹和母亲的严重性完全不一样。这下看来──我必须回台场去才行了。嗯。

    隔天中午过后，我搭乘电车转单轨列车回到了位于台场的公寓。

    一打开自家门，我就看到有一封信放在玄关旁边。难不成又被东京电力公司断电了吗？

    我这个月的电费确实还没缴，但应该还有一段缓冲期间才对……结果不出所料，那并不是断电通知，反而是好消息。是高认的及格证书啊！似乎是GⅢ帮我签收的挂号邮件。通往生存之路前首先要通往大学入学考试之路的第一步，总算让我踏出去了。离生存还真遥远啊。

    我赶紧透过电邮向望月萌大明神以及松丘馆的茶常老师报告这件事……之后……

    重新面对刚才打开大门瞬间就看到的现实。

    因为金天不在这里，所以GⅢ那伙人也已经消失，现在屋内空荡无人。就这点来说非常好。但是，墙上这一大推看起来像7.62mm子弹打出来的巨大弹孔到底是什么鬼？

    ──我把手机从邮件功能切换成通话功能，打给位于六本木的GⅢ自家。

    「喂！GⅢ！」

    『嗨，老哥。』

    「嗨你个头啦！这些弹孔是怎么回事！你现在马上过来把我家墙壁修好。还有这个月都是你们住在这边，所以房租由你负责缴给大矢！」

    『那些洞就是那个大矢打出来的啊。她假装小猫叫声骗我们开门，然后就用AK-47对我们扫射了一番。说什么因为我们太吵了。』

    「真亏你们会被什么装猫叫的伎俩骗到啊……等等，现在重点不是──」

    『反正原本也只是比竖穴式房屋稍微好一点的房子而已，多开了几个洞也没差吧？』

    「你这混帐……唉～那我就不跟你讲啦。本来我有个你绝对会超高兴的新情报要告诉你的说。如果你帮我修房间我就告诉你。」

    『……什么嘛。那根据情报内容我再决定要不要修啦。呿！明明就不是我打出来的洞……』

    「你有个妈妈啦。金天晚一点会联络你，所以你今天都给我待在东京别乱跑。」

    『啥？老哥你在说什么啦？该不会真的脑袋秀逗──』

    噗滋！我立刻挂断电话。就让他暂时焦急一段时间吧。

    然后关于墙上这些洞，GⅢ肯定很快就会开开心心跑来帮我修补了。别看他那德行，那家伙其实很多愁善感的。一方面也由于成长环境的因素，让他对于所谓的家族爱非常饥渴。要是让他知道自己有了母亲，绝对会兴高采烈到让旁人看得都觉得丢脸的程度。

    就在我想著这种事情，一个人贼笑的时候──刚刚才挂断的手机忽然又响起如空袭警报一样的铃声。既不是我设定为安全来电意义的『樱花开时』，也不是设定为GⅢ铃声的『HIT IN THE USA』。是The Prodigy的『Firestarter』……亚莉亚啊！

    「──是我。」

    『金次，到我房间来。路西菲莉亚醒过来了，可是状况变得有点伤脑筋。』

    拜托让我休息一下吧。这句话虽然差点脱口而出……但毕竟对方是亚莉亚啊。

    而且……夏洛克留下的话也教人在意。

    「我去。不过有条件。」

    『什么啦？』

    「给我钱。我现在要拿刀给磨刀师保养，需要一笔费……」

    『开洞。』

    「只是开个玩笑而已啦。」

    『你的讲法听起来不像在开玩笑喔？』

    「去你房间的意思是女生宿舍对吧？在那里要是让我这个──现在连在校学生都不是的男性被人发现，可是会遭人通报的。因此绝对不能发出枪声之类让周围的人起疑。换句话说，不管我闯出什么祸都不准对我开枪。这就是条件。」

    『……为什么以闯祸为前提啦？真是的。』

    「我也不想啊，但每次都会闯祸不是吗？虽然自己讲这种话也很怪，不过在这方面我已经对自己产生一种相反意义上的自信……」

    『好啦好啦，知道了。都开始觉得你有点可怜了。我不会开枪，所以你快过来。』

    亚莉亚居然会这么快就让步──可见她说路西菲莉亚的状况变得有点伤脑筋，其实应该不只是有点吧。而且我如果继续留在这里，可能会有大矢不知何时冒出来催缴这个月房租的危险性。既然现在有地方可以避难，我还是不要待在自己家比较好。虽然说不要久留比较好的自己家也很奇怪就是了。或者说我开始认真怀疑自己到底是为了什么在缴房租啦。

    穿著制服的我走在武侦高中，抵达第一女生宿舍前。只要是名称中有「女」字的建筑物，我基本上就像害虫遇到萘丸一样不会随便靠近。而这个地方……自从亚莉亚的母亲──神崎香苗小姐获得释放那天以后就没来过了。

    我走过以前和亚莉亚一起从顶楼摔下来而留下恐怖记忆的那栋温室旁边，躲避眼目溜进宿舍内。墙上跟电梯里面为了隐藏弹孔贴的小花贴纸比以前更多了。就是因为让亚莉亚什么的住进来才会这样。

    在十楼按下门铃后，亚莉亚便出来帮我开门了。呜！这地方还是老样子，从她本人跟房内都飘散出栀子花的超香气味。感觉亚莉亚浓度有点过高，为了防止爆发，我一开始还是靠嘴巴呼吸撑过去吧。

    「我来啦。」

    「为什么你鼻音那么重啦？」

    「……大概是在鄂霍次克海感冒了吧。」

    把经口呼吸的事情巧妙掩饰过去后，我在玄关──宽敞的程度或许用入门大厅来表现比较合适的地方脱下鞋子……发现在亚莉亚的小鞋子旁边，还有路西菲莉亚那双细跟鞋。

    即使早就知道那女人在这里，我还是会有点紧张啊。

    亚莉亚住的房间格局是七房两客厅一饭厅厨房加储藏室。里面就像两层楼住宅，下层是居住空间，而以前只有放床的上层，现在是什么都没有的阁楼。由于女生宿舍建筑物的上面部分是呈现阶梯状，所以这里的格局和亚莉亚以前住的七楼房间一样。

    话虽如此，有如饭店房间的室内缺乏生活感的样子还是跟以前没变。虽然跟蕾姬那间水泥裸露的房间相比起来是好很多……但这间有如高级套房的房间中到处都是装弹药的箱子跟外型粗犷的通讯机之类的玩意，就只有那些部分看起来像军事基地。

    「因为路西菲莉亚的身体一直都冷冰冰的，我本来还担心她是不是真的活著──不过到了今早她的体温开始上升，然后中午时清醒过来，总算让我可以拍拍胸脯暂时放心了。」

    「你又没胸部怎么拍啦。」

    「对呀，所以我的手就这样往下挥空……喂！」

    亚莉亚在她胸前重现挥空的动作后，顺势「啪！」一声对我使出水平手刀。

    「不要害我浪费力气动粗呀。」

    「既然觉得浪费力气就不要动粗嘛……痛死了……今天对象要不是我，肋骨都被你打断啦。还好我有吃小鱼乾补充钙质……」

    ──在南北两间客厅之中，路西菲莉亚似乎是在比较深处的南客厅，于是我们走在走廊上……

    「话说……路西菲莉亚是莫里亚蒂的──也就是福尔摩斯家宿敌的曾孙女吧？真亏你会愿意照顾她。」

    「就算是莫里亚蒂的曾孙女，路西菲莉亚也是别的人格呀。像我以前只因为是福尔摩斯四世就被理子攻击的时候，心情上也很不好受。」

    原来如此。像我因为老祖宗源赖光的事情被阎缠上的时候也伤透了脑筋。

    「虽然之前也有跟夏洛克大致讨论过了，不过关于路西菲莉亚今后要怎么处置？」

    「首先要让她乖乖听我们的话。然后问出N的情报。接著我希望慢慢让她背叛N，并且出面劝降。虽然曾爷爷说希望渺茫，但如果是曾孙女劝说，莫里亚蒂或许还愿意听得进去。就算没办法那么顺利──只要路西菲莉亚出面，搞不好还是可以让列库忒亚的人们倒戈。如此一来就能迫使N内部分裂，甚至解散了。」

    「……如果不花一段相当长的日子好好驯服她，应该很难做到那种地步吧。不过你的方针我理解了。我也认为必须先让路西菲莉亚站到我们这边来才行。那么──你说现在伤脑筋的状况是什么？」

    「她几乎不愿意跟我讲话。」

    「为什么？」

    「会不会是怕生？」

    「你说穿成那种打扮的她吗？」

    「而且就算她总算开口，也只会坚持『把远山金次带过来』而已。」

    ……这……和恩蒂米菈在加拿大时的发言很像。我本来觉得听起来很可疑的什么类族魔术，难道真的让命运走上同样的发展了吗……？若真如此，代表路西菲莉亚也有可能在不久的将来回去列库忒亚。就像恩蒂米菈一样。

    然而那样一来，就没办法让她发挥如亚莉亚所计画的效果了。即使没有像亚莉亚想的那么顺利，身为金戒指的路西菲莉亚在我们与N的对决中还是可能成为关键人物。要是让她早早离开会很伤脑筋的。

    不过说到底，所谓的命运应该是可以改变的东西。如果感觉要失去路西菲莉亚的时候，只要注意别让事情发展成那样，想办法把她留下来就行了。而为了这个目的，现在也必须好好跟她对话才行。

    「所以讯问的工作就交给你了。我对那种事情很不擅长，而且能够和那种存在好好对话的也只有金次呀。」

    「讯问的工作是没问题啦……但为什么说只有我？」

    「那还用说？因为你不是人类嘛。」

    「不要讲得那么肯定！我可是有好好在缴都民税啊！」

    「呃，为什么现在要提到都民税……？」

    「因为如果不是人类应该就不用缴税了。像流浪猫或是老鼠之类的因为不是人类，所以就算住在东京都内也没有在缴都民税。哎呀，这种道理应该是不言而喻，就不跟你继续吵了……话说，路西菲莉亚到底几岁？虽然讲话方式有点像老婆婆啦。如果搞不清楚究竟年纪比我大还是比我小，要跟她讲话我也不晓得该用什么语气啦。」

    「这点我也问过了，结果她的回答竟然是『生来第6695日』这种我从没想过的表现方式。嗯～大概十八年左右。」

    虽然亚莉亚有办法心算但我做不到，于是我拿出手机连上日数计算网站确认──的确是十八岁没错。呃，居然跟我同年同月同日生。我还是第一次遇到这种人。

    我们接著悄悄走进宽敞的南客厅……

    路西菲莉亚就跪坐在墙边，面对墙壁的方向。

    她身上穿的不是原本那套像绳子一样的黑色泳装，而是武侦高中的红色水手服。

    ……虽然那套像变态女的服装很不好，但这裙子同样教人讨厌啊。因为武侦高中的制服裙为了方便拔出大腿枪套里的手枪，所以裙襬设计得非常短。然后所谓『裙子』这样的魔装备具有当掀开露出底下肌肤的时候会让爆发效果急遽攀升的负面功能。与其要背负让裙子掀开的风险，甚至不如穿泳装直接看到还比较好呢。

    「为什么要给她穿水手服啦？」

    「她原本穿那套衣服会感冒呀，而且现在又是冬天，所以我叫明里去买来的。虽然是L尺寸，但她那个身材穿起来好像还是有点紧的样子。」

    正如穿3S尺寸制服的亚莉亚垂下嘴角所说，路西菲莉亚穿在身上的水手服看起来很紧。即使从背后也能看到突出侧面的爆乳把制服上衣都撑高，导致她紧实的腹部都露了出来。真是有如写真偶像的体型。

    另外，路西菲莉亚有个像鹿一样的尾巴，而裙子的腰带下方被开了一个倒三角形的洞口，让她的尾巴可以露出来。大概是亚莉亚叫间宫明里参考路西菲莉亚原本那套有如内衣裤的服装裁剪出来的吧。然后在路西菲莉亚的左脚小趾……套有一枚脚趾环。

    「那个脚趾环是啥？原本没有那东西吧。」

    「毕竟要是让她发动魔术攻击也很头痛，所以我请贞德制作了能够封锁魔力的戒指。」

    也就是说，路西菲莉亚现在真的被她在纳维加托利亚上提过的『封魔之魔』给封住了是吧。

    就这样，亚莉亚跟我讲完悄悄话之后──

    「好啦，我把金次带来啰。」

    她立刻就把讯问的工作推给我了。我以前在武侦高中的讯问成绩很差的说……

    路西菲莉亚依然面对墙壁保持端正的跪坐姿势，没有回头。不过──原本有点往下垂的鹿尾巴顿时翘了起来。看来她有把注意力放过来的样子。

    那么，首先依循制式程序，来确认对方姓名吧。

    「呃～……我先问你一件事，你的名字就叫路西菲莉亚没问题吗？毕竟列库忒亚人之中有像恩蒂米菈一样拥有个人名字的，也有像瓦尔基丽雅一样，个人名和种族名混在一起的状况。我想你应该是属于后者，没错吧？」

    姓名是不管谁都能够回答的问题。因此无论警察或武侦在进行讯问的时候首先都会问对方姓名。与其说是为了确认是本人，不如说是为了确认对方的态度与精神状态。

    「──路西菲莉亚族的名字大家都叫路西菲莉亚。唯有成群结党的弱小下等种族才会具备个别的名字。就像你们人类一样。」

    嗯，看来应该没问题。姑且不谈她那种瞧不起人类的态度，至少对话能够成立。

    「我为何还活著？你们这是对我同情吗？还是打算在众多人类见证之中将我处刑，得享杀死路西菲莉亚的名誉？」

    「……如果在列库忒亚，把你杀死是一种名誉吗？」

    「那当然！毕竟路西菲莉亚天生强大，因此前来挑战的人不计其数。刚才你提到的瓦尔基丽雅亦曾经袭击过我，虽然被我轻松赶走就是了。嘻嘻嘻！」

    路西菲莉亚的笑法很像恶魔……或者说像小恶魔。但她身材是这个样子，所以应该讲中恶魔吗？不管怎么说，这家伙的氛围就跟我从贝茨姊妹身上感受到的一样，很有恶魔的感觉。在我的脑中分类就把她丢进『恶魔女』的资料夹中吧。

    「我之所以没有杀你──是因为有个麻烦的法律规定，要是把敌人杀死我也必须接受死刑。而且当时我如果杀了你，舰上那群人搞不好会为了报仇大举来袭啊。」

    通常模式下的我将不想伤害女性的爆发模式姑且隐瞒不提，用冷淡的态度这么回答后……从刚才就一直面对墙壁的路西菲莉亚总算把头和视线转了过来。

    「──既然我还活者，便表示我们之间胜负未分。现在就来做个了结。」

    「胜负早就分出来了吧。你那时候不但摆出下跪磕头的姿势，而且扬言不会离开纳维加托利亚结果还是离开啦。你总不会是脑袋掉在什么地方，把这两件事都给忘了吧？」

    我摇摇头如此说道后，路西菲莉亚立刻「哗──！」地不只脸部，甚至连脖子都变红，把身子转过来……

    「那、那、那是比三场的规则！」

    「就算那样依然满足了两次败北条件，你还是输啊。」

    「那就比五场！接下来见识我的大逆转！」

    路西菲莉亚说著，转向我跪起单脚。呜哇呜哇呜哇，裙子底下！会看到会看到会看到啦！

    「路西菲莉亚，你要是敢在这里大打出手，我不会放过你喔。」

    亚莉亚「锵！」一声拔出白银色的Government，而且居然还把枪口举向路西菲莉亚。因此──

    「你别这样。要是欺负她，能问的东西都问不出来了。既然你把讯问的工作交给我，就不要插手碍事。」

    我制止了亚莉亚的小手。

    结果路西菲莉亚保持著跪起单脚的姿势当场愣住，用睁得圆滚滚的眼睛看向我。

    「现在……你保护了我吗？……为何？」

    「废话。对俘虏的虐待行为同样受到俘虏待遇法禁止啊。」

    就在路西菲莉亚不断眨动她睫毛尖锐的眼睛时──

    「我有事情要跟明里联络。不管金次还是路西菲莉亚，要是敢破坏房间里的东西就等著瞧。」

    亚莉亚说著，把这俘虏推给我，径自离开了房间。

    「……」

    「……」

    然后，过了三十秒、一分钟……我和路西菲莉亚沉默相望。话说，能不能请你别继续单脚跪著啊。

    「来战。」

    路西菲莉亚好像还是多少会怕亚莉亚的样子，压低声量对我这么说道。而且还像个闹脾气的小孩子般嘟著涂有口红的嘴唇。

    「才不要。但就算我这么说你还是会动手对吧。好，我就至少陪你打个架。」

    我稍微松开领带如此表示后……

    「呵哈哈，呵哈哈哈。我乃──侵掠这个世界，将人民推入地狱的路西菲莉亚！恐惧吧！敬畏吧！」

    路西菲莉亚站起身子，把双手双脚「磅！」地张开成像是汉字『大』的姿势。

    结果她那分成三大束呈现纵向卷曲的长发轻飘飘地稍微展开。同时，桌上的咖啡杯、架子上的花瓶、墙上的伦敦照片等等，也陆续「卡锵、喀啦、轧答」地像是发生小规模的骚灵现象般摇晃了一下。是超能力吧。

    然而，发生的现象就只有这样，之后便安静无声。她一开始的笑声也大概是为了不要被亚莉亚听到，笑得很小声。讲到途中听见亚莉亚从入口大厅关门出去的声音，她才把声量放大就是了。

    「……刚才那是什么？」

    「呜呜，用你们的话语称为念力。但因为这个脚趾上的环，害我只能发挥三十分之一的力量。我本来想说在开始战斗之前稍微做点效果，把房间里的东西都『轰！』地炸开的说……」

    「不要只是为了做效果就惹亚莉亚生气啊。刚刚她不是才说过要是敢破坏房间里的东西就──」

    「有机可乘！」

    砰！路西菲莉亚这招朝我扑来的奇袭……因为酷似远山家在对话途中攻击对手的狡猾小伎俩，所以当场被我看穿了。而且打一开始我就从存在感可以知道，路西菲莉亚相较于之前在纳维加托利亚上的时候要变弱了许多。虽然还是远比一般人强大，但与自从认识亚莉亚之后，有如血汗公司职员般连日战斗过来的我相比根本不是对手。

    我猜路西菲莉亚在纳维加托利亚的时候，恐怕是她自己没有使用超能力的念头，但还是在无意间用超能力让身体各部位加速了吧。而现在既然那个力量减弱到三十分之一──

    「如果要偷袭，就不要在行动之前把手臂高举起来啊。」

    「呀呜！」

    ──即便是没有进入爆发模式时，能力只剩三十分之一的我也能赢过她。我靠合气道的横面四方投借力使力，诱导路西菲莉亚朝别的方向飞了出去。

    结果一如我的计算，路西菲莉亚「噗！」地摔落在亚莉亚家的巨大沙发上。而且是用趴下的姿势。这也是我在把她摔出去的时候故意这样调整的。表示我和路西菲莉亚之间的格斗能力就是相差了这么一大截。

    路西菲莉亚发现自己又呈现『摆出那个动作就算输』的姿势后──

    「呜呜。呜呜～！呜～！」

    她把脸埋进沙发上的靠枕，发出不甘心的声音。接著……

    「呜～！」

    又将埋在靠枕里的脸露出一半，朝我瞪了过来。用那张红通通的美人脸蛋。

    「……怎么啦？你脸红成那样……是哪里不舒服吗？还有，你别太用力把脸压在靠枕上，要是你的角把它戳出破洞就糟啦。」

    由于路西菲莉亚脸红得几乎像是生了什么病，让我有点担心地这么询问后──

    「刚──刚才的不算！因为你肯定是用了什么狡猾的伎俩！禁止你用那招，我们下一场才来比真的！还有这件衣服也不好！穿裙子不好活动！」

    「嘴上讲什么要侵略世界之类的大话，你气度倒是太小了吧……？哇哇哇，不要把裙子掀起来！」

    「叽──！」

    路西菲莉亚发出怪鸟似的叫声，把沙发当成跳台，朝我使出一记像是假面骑士踢的飞踢──可恶，逼不得已了。我躲开飞踢的同时用右手臂抱住她的脚，用右手抓住位置刚刚好的尾巴，用左手臂推动她的身体，并自己屈下身子……为了抵销她飞过来的力道转了两百七十度，再把她轻轻放到长毛地毯上，又让她摆出趴在地上的动作。

    结果……

    「～～～～！」

    路西菲莉亚「哇──！」地露出惊讶的表情转回头，接著脸红到彷佛要喷出火焰般，用像是看到什么性犯罪者似的眼神瞪向我。

    「你居然握了、握了两次！握、握我的、我的、尾巴……！」

    啊，糟糕。这么说来，她在纳维加托利亚上被我抓到尾巴的时候，也是表现出好像我闯了什么大祸的反应。从这反应看来……被抓到尾巴对于路西菲莉亚族来说搞不好是相当于受到某种侮辱的行为。我还是道个歉比较好。

    「呃不，因为那尾巴刚好在我很好抓的位置，我就顺手抓住那边了。抱歉。」

    「你以为说抱歉就没事了吗！还有，胜负规则改为比七场！」

    「你总不会一直用那招不认输吧……？」

    面对趴在地上大吼的路西菲莉亚，我盘腿坐下无奈叹气。话虽如此……

    「不过你也差不多该明白了吧。你不管试几次，都只会被我弄成那个姿势而已。还是给我安分点啦。」

    唯有在这点上，我严肃警告路西菲莉亚。毕竟要是她闹得把亚莉亚房间的东西打坏，就算弄坏的人是路西菲莉亚，肯定还是我得受到开洞之刑。

    结果路西菲莉亚就……

    「～～啊呜～！呜～！呜～！」

    趴下脸，呻吟起来。然而并没有再攻击我。她总算认输了吗？

    「抓了我的尾巴，又说不杀我。既然如此，就按照规定将我──」

    「等等，你可别讲什么因为输了就把你『当成奴隶』什么的喔？虽然列库忒亚似乎有那样的地方规矩，但我可没能力养什么奴隶。」

    我先发制人如此牵制对方后，「啪！」一声扑到我眼前的路西菲莉亚接著……

    「──将我收为配偶，与我生子！这就是规定！」

    竟讲出了这种完全出乎我预料之外的发言……！

    已经慢慢习惯列库忒亚的我，本来以为就算听到再怎么夸张的异文化也不会再惊讶了，但她这句话还是让我当场「啥！」了一声。逐渐朝恩蒂米菈模式发展的命运，怎么好像变得难度更高啦！

    「什、什、什么生子？为什么会变成那样！」

    「如今也只能这样了！反正你也是明知会如此才这么做的吧！就因为看我漂亮──这个贱人！」

    「我听不懂你在讲什么啦！」

    「给我听懂呀这蠢货！喂！不要往后退，这样没办法做孩子！我不但在人前落败，连尾巴都给人屈辱，又没有被杀，一辈子的脸都给丢光了。若要洗雪这等耻辱──只能成为配偶了！配偶乃一心同体，因此就算给其中一方跪拜磕头，也等于只是我给自己磕头，不算什么耻辱！如今除了生你的孩子，度过身为配偶的一生之外，路西菲莉亚没有其他路可选！」

    她这想法与其说是像恩蒂米菈──或许还比较接近『既然身上的东西被取走，就只能爱上取走的人』的瓦尔基丽雅。列库忒亚并不是什么小岛或小国，而是一个世界。那么想当然地域广大，文化上也会有地方差异了。

    在自尊心强的路西菲莉亚族的文化中，耻辱比死还要沉重。为了雪耻不择手段的想法，或许对她们来说是理所当然的事情。但是，就算这样，不管怎么说也太夸张了……！

    「而且──对路西菲莉亚来说，繁衍即战争。身怀强者之子，生下更强大的下一代路西菲莉亚，同样是胜利的一种方式。我不为喜好与否，而是为了胜利而生孩子。换言之，我才不是品味低级到会喜欢上男人这种原始生物的路西菲莉亚。在这点上可别搞错了。」

    「什、什么生、生孩子。你、你也讲得太直接了吧？稍微考虑一下讲法行不行……！」

    「请不要搞错了？」

    「不是那部分的讲法！」

    跟并非自己喜好的对象也会想要生孩子，这和我们的价值观从根本上就不一样了……！

    然而关于这点，我也不是完全无法理解。毕竟列库忒亚人只有女性──是单性人种。她们可能并不是透过恋爱结婚，或者就算有那种人也是少数派。那么在留下子孙的想法上，也许是更功利主义吧。

    而在那样的得失计算上，路西菲莉亚族是将留下强大的基因视为有利的事情。对于强者生存的大自然法则，她们搞不好可以说比人类更加单纯。

    不，就算是人类──从前的欧洲为了让自己国家强大，也会无关乎喜欢与否进行政治结婚。日本直到最近也还有一部分的家族单纯为了不要断后而结婚。在这点上，可能只是我自己眼光太狭隘了。但就算这样，我还是很伤脑筋啊！

    居然要我跟才刚认识没多久的女性跳过一切步骤就成为那种关系……！

    「所以从此刻起，我将称你为家主大人。毕竟遗憾的是，目前我的战绩是三败。但今后只要我四胜成为最终的胜利者，你就要称呼我为家主大人，或者称路西菲莉亚大人也行。」

    原来她还没认输啊……

    姑且先不谈这点──如果所谓的什么类族魔术还继续有效果，我搞不好要面临人生最大的危机了。因为当初恩蒂米菈即便没有真的成为我的奴隶，还是以类似部下的形式服侍过我。换言之，路西菲莉亚的要求也有可能实现到相当接近的形式。虽然说，跟怀孕、生产相当接近的形式究竟是什么，我完全无法想像就是了。

    快想想办法啊，金次。这下只能当作必要之恶原谅自己，把听过路西菲莉亚的话稍微想像了各种情景而开始加速的血流力量反过来利用了。快想想有没有什么方法摆脱这场危机……！

    有、有了──这招搞不好可行！

    「你等一下！」

    「怎么？」

    「呃、那个、虽然这种事情……实在教人害羞到难以启齿啦！但是我跟你之间，应该没办法生小孩吧？因为你们不是只靠女性传宗接代吗？那和我们的、那个、传宗接代的方式……应该不一样才对。说到底，你们究竟是怎么样生小孩的？虽然我觉得那内容应该光是听起来就很恐怖啦……」

    由于这是我避讳至极的话题，所以讲得很吞吞吐吐，不过我回想起夏洛克讲过的话，并从中寻求出路。

    恩蒂米菈或者应当属于列库忒亚人旁系的阎她们有说过，她们是一群女性之中最优秀的人在成熟之后会变成男性之类的话。但关于这点，恩蒂米菈也只是当成常识知道而已，她本身似乎并没有实际与男性接触过。而在那群绯鬼的鬼之国也没有成为男性外观的鬼。虽然这终究只是我的假说，但列库忒亚人所谓的男性，搞不好跟我们人类的男性是完全不同的存在。如果真是那样，路西菲莉亚再怎么说应该也会放弃这件事才对。

    「嗯，原来你是不清楚这点而感到困惑。那毋须操心。」

    「你们是、那个……会像变身一样变成男性吗？变成像我这样的外型……」

    「才不会变成那么丑陋的形状。只是将成熟至具备生殖能力的存在仿照原始时代的称呼而称之为『男性』罢了。」

    路西菲莉亚露出一脸「你怎么连这种事情都不知道」似的无奈表情，挺直背脊端正跪坐。

    结果我也被她影响跟著跪坐下来，让两人的景象有如小孩在听妈妈说教一样。

    「列库忒亚人直到原始人的时代还有女男之分，然而在进化的过程中逐渐变得只有女性了。毕竟跟只有一半的人能够生小孩的种族相比，全部的人都能生产的种族比较有利呀。」

    ……虽然这听起来好像有那么一点道理，但她一开始那句『毋须操心』实在恐怖到让我无法专心听下去。意思是说没有问题吗？不会有问题吗？真的假的？

    「后来，列库忒亚人种细分成了许多族群。而根据族群不同，能够生子的条件也不一样。不过那个条件大致上都相当严格，否则光是一点意外就会生孩子了。」

    「……那可不行呢……」

    「有族群是必须两人关在密室中持续呼吸同样的空气。有族群是必须口对口接触。有族群是要在蝴蝶园中嬉戏，有族群是吸对方的血。其他还有各式各样的条件，也有族群把条件视为秘密。只要能满足条件，和其他族群也是可以进行杂交。虽然说族与族之间有所谓的亲和性──即容易生子与否的适性就是了。」

    「……」

    「在这之中，路西菲莉亚族要将自己分给其他族群的条件极为严苛。必须在有月亮的夜晚前往海边或湖畔，两人一起沐浴映在水上的月光。如此一来，路西菲莉亚便能发出将自己刻画到对方身上的光芒。然而那个光非常微弱，因此两人必须互相紧贴身体。另外，路西菲莉亚的状况并非让对方身怀自己的孩子，而是透过将对方成为路西菲莉亚的方式进行增殖。只是这也不一定能够完全变化，若对方的体内没有受体，就根本无法成为路西菲莉亚。若只有少数受体，也只能稍微变成路西菲莉亚而已。」

    ……真是教人惊讶……

    列库忒亚人的遗传基因交流方式──照她刚才这段话听起来，有空气传染、接触传染、以飞虫为媒介的媒介传染、血液传染──凑齐了各种跟细菌或病毒的传染途径相同的传播方式。

    所谓的传染，是将微生物本身连同遗传基因一起从人体运送到另一个人体的机制。而列库忒亚人在变成单性物种的演化过程中，将传染的机制融入到传播自身遗传基因的生殖行为上了。

    路西菲莉亚那种将对方基因改写的方法又更加进化。我猜那恐怕是利用放射线。日光的反射光在生理学上成为变化关键的例子，我也不是第一次听说了。像丽莎变身为热沃当之兽的关键要素是月光──也就是阳光在月球表面反射的光线。丽莎当遇上垂死的状况时会为了生存而变身，路西菲莉亚则是以反射光为关键要素传承基因。而且那还必须是映在水面上的月光──也就是将阳光双重反射之后的光线，可见她们是将那样的生理现象进化得更加复杂的种族。

    「简单来说，就是透过家主大人你们的文化之中所谓『月色真美』、『死而无憾』的互动。如何？路西菲莉亚族是不是很浪漫？」

    「夏目漱石和二叶亭四迷啊（注：日源自两位日本文豪分别将英文的「I love you.（我爱你）」与俄文的「Ваша（我已属于你）」配合日本人的特质委婉翻译为「月が绮丽ですね（今晚夜色真美）」与「死んでもいいわ（我死而无憾）」的轶事。）。真亏你会知道那种东西……但并非列库忒亚人的我身上应该没有你所谓的受体吧？我猜啦。」

    「是没有。对方身上有无受体，我能够靠感觉得知。家主大人身上完全没有。」

    「那么就算我跟你成对也无法增殖路西菲莉亚啦。好，这件事就到此为止。」

    「家主大人是呆子吗？我提到水月婚的事情只是要告诉你路西菲莉亚的神秘之处，也就是单纯的炫耀而已。说到底，男性是无法生育小孩的劣等生物。要生小孩的是身为高等生物的我。而家主大人要让我怀子的方法非常简单──就跟动物一样，跟这个世界的原始生物人类是同样的方法。」

    「……噫……！」

    「就如同人类即便放弃了树居的生活型态，双脚依然残留又细又弱的脚趾一样，列库忒亚的女性们也依然保留有原始的生殖器官及其功能。换言之，对于家主大人一开始的那问题的回答就是──『要生孩子没问题呦&#9825;』啦。」

    果然是这样！其实仔细想想就知道，在这边的世界也有列库忒亚的女性们留下来的子孙啊！

    「只是那个功能已经退化得又细又弱，和这个世界的男人之间能够成功怀胎的机率似乎很低的样子。尤其像我这样走在进化最前端的列库忒亚人肯定难度很高，所以要更加把劲才行。另外，我对于那个原始的方法不是很懂。家主大人想必比较清楚，所以就交给你了。来吧。」

    「不行不行不行！我光是听完这一连串露骨的内容就已经快受不了啦！」

    「……为何要抗拒？怀下的吾子，同时也是家主大人的孩子啊？生子留孙传宗接代乃对于世上所有生物来说皆为好事不是吗？」

    你这样讲我就很难反驳没错啦，可是……！

    不管怎么说，路西菲莉亚在这方面的观念差距似乎比恩蒂米菈更严重。她们或许在生物学上是比较进化的种族，但在文化上却感觉有一段难以跨越的隔阂啊。

    「话说，你不是主张要侵略这个世界吗──既然这样，哪有时间让你生什么小孩？你讲的事情跟做的事情根本互相矛盾嘛！」

    「这两者是相互一致的呀。我的家主大人可真愚昧，让我都对将来开始感到不安了。」

    「？」

    「只要强大的我与强大的家主大人努力生产，孩子们又进而延续到子子孙孙，路西菲莉亚侵掠世界的计画便得以实现。对生物而言所谓的胜利，就是个体的生存与种族的繁荣。自古以来便是如此。」

    让自己的子孙扩展到世界上──

    路西菲莉亚的打算并非以个体，而是以种族侵略这个世界。要讲起来，就是人型的侵略性外来种。接在与蕾芬洁合作的女神库洛莉西亚之后，这次又来了个夸张的家伙。列库忒亚简直是个惊吓盒啊。

    「可……可是生物的胜利条件应该还有另一项，就是灭绝其他种族。你的计画不是要攻击人类使其灭绝，侵略这个世界吗？」

    「那种事情我的确可以办得到，但有违路西菲莉亚的规定。」

    「呃、是那样啊？」

    「若要让数量如此庞大的人类全部灭绝，就必须制造千年寒冬、偏移星球转轴或是吸入无限黑暗。但那样做，对我来说也会变成难以居住的土地不是吗？而且也会变得没有为我劳动的存在。因此路西菲莉亚早在千年以前，就与人类缔结了不会引发全面性战争的协定。」

    让地球进入冰河期、偏移地轴、制造黑洞……意思是说路西菲莉亚族连这些事情都能办到吗？但愿那只是她在唬人。而且光靠贞德做的什么道具，真的有办法把那种家伙的魔力确实封锁住吗？我都开始担心起来啦。

    「据说以前也有路西菲莉亚抱著要灭绝人类的野心来到这边的世界，但不知为何到最后都接连下落不明。虽然不清楚理由，但她们的计画似乎并不顺利的样子。然而就好像库洛莉西亚一样，企图将这世界的人类毁灭的神也确实存在。今后就由我来保护人类不受那些神的攻击吧。毕竟现在已经确定我的小孩会有一半是人类呀。」

    「已经确定了啊……在你脑中……」

    「家主大人，孩子最起码要生十个喔。一名路西菲莉亚产十个小孩，那十名路西菲莉亚再各产十个小孩──只要如此反覆十二代，路西菲莉亚的数量便能达到一兆了。」

    一、一兆……原来如此，那的确是一种侵略。

    ──喀锵！就在这时，传来亚莉亚回到房间进入玄关大厅的声响。于是……

    「关、关于你讲的什么生孩子的事情──那只是你们一族的规定，只是你个人的愿望。但如果要实现那种事，必须有我……呃、该怎么说？必须有我提供协助。而所谓的协助是以同意为前提。但是，我并不同意那种事。就这样，你现在马上给我换个话题。如果有什么其他想讲的事情，就现在讲出来。在亚莉亚面前就算你继续讲刚才的那些话，我也绝对不会有任何反应。」

    我赶紧坐到桌边的椅子上，放低声量对路西菲莉亚迅速如此说道。

    接著亚莉亚一进入房内，路西菲莉亚也很不高兴地嘟著嘴坐到桌边。然后从我对面的位子稍微把上半身靠过来──呜哇！被紧绷的水手服挤到中间的双峰之间、深～邃的峡谷，清清楚楚地在我眼前啦。太可怕，太可怕了。听完刚才那些话之后更是恐怖十倍啊。

    「……那个头发与眼睛跟我同样颜色的年幼女孩，她现在在哪儿？」

    「你说金天？」

    路西菲莉亚听从我的命令换了个话题，让我内心不禁松一口气。

    「我想她应该是路西菲莉亚族的后代。毕竟路西菲莉亚族人数稀少，我除了自己母亲以外，即便是远亲，也从未见过任何其他路西菲莉亚。而且我和母亲也依循规定在我年幼时便分离了。我想跟金天见个面。」

    路西菲莉亚族的人光因为是路西菲莉亚族，就会被其他种族基于功名心态而盯上性命。而且她们在列库忒亚的生殖方法也相当复杂。因此我能理解她们为什么会成为稀少的存在，而这点想必让路西菲莉亚很寂寞吧。

    「等我确定你是安全的存在之后，我再让你跟她见面。」

    亚莉亚招招手对我说了一句「金次你过来一下」，于是我留下这句话后离开路西菲莉亚面前。多亏如此，让我摆脱了这场人生最大的危机。虽然我总觉得那只是暂时性而已啦。

第三十五卷 侵掠的新娘 3弹 即使投胎七次

    「──对路西菲莉亚的讯问如何了？」

    「……哦、哦哦，我让她不会再胡乱出手了啦，但除此之外没能得出什么有意义的成果。真是个对应起来很棘手的女人，我不喜欢。让我伤透脑筋了……」

    「嘴上那么讲，但你倒是一直盯著人家的胸部看嘛。」

    亚莉亚「哼」一声把头别开，让她的马尾像波浪鼓一样甩起来轻轻巴了我一下……接著把我带向玄关大厅，却又在走廊转角处对我做出『等等』的手势，然后她自己继续走过去。

    （……？）

    从玄关大厅传来女孩子的声音，而且不只一人。看来亚莉亚是因为有男生在房间的事情如果被发现不太好，所以才叫我留在这里等她的。于是我从转角处偷看，发现有两位莫名娇小的女生合力把一堆莫名庞大的玩意搬进室内。

    那对短双马尾二人组是……亚莉亚的战妹间宫明里，以及间宫的战妹天音&#8226;坎蒂丝。搬进来的东西似乎是家具。

    （这么说来，亚莉亚的战姊名字好像叫安洁丽卡的样子──安洁丽卡（Angelica）、亚莉亚（Aria）、明里（Akari）、天音（Amane）连续四代的战姊妹拼音开头都是A呢。）

    那三个A们在玄关大厅「我这里抓到了一个女性恐怖分子，要在我这房间进行讯问。」「在亚莉亚学姊的房间吗！真羡慕。」「天音也好羡慕的呢～」「现在不可以进去喔。除了我以外的人现在禁止跟她见面。你们把家具放在那边。」地对话著……

    亚莉亚叫她们把似乎是给路西菲莉亚用的床和桌灯等等的箱子放在玄关大厅，然后又叫我留在这里待命，可见她打算等一下叫我把那些东西搬进来对吧？还有间宫跟坎蒂丝，你们应该要有反应的不是针对『这间房间』而是对『恐怖分子』才对吧。不要对恐怖分子习以为常行不行？就算你们是亚莉亚的小妹们，也未免对武侦高中的文化习惯得太过度了。

    我蹑手蹑脚溜回南客厅后……

    「路西菲莉亚，亚莉亚买了给你用的家具回来。自己的东西就自己去搬。」

    我对跪坐在沙发上的路西菲莉亚如此命令，可是……

    「我不要。」

    「你没听到吗？我再说一次。自己去搬。」

    「你没听到吗？我再说一次。我不要。」

    「为什么啦……你明明一直『家主大人、家主大人』地叫。既然叫我大人，就稍微听我的话啊。」

    「女男之间乃女尊男卑。家主大人，你可要好好对待自己的新娘子。」

    「你把金次当丈夫了？」

    「呜哦哇啊！亚莉亚？」

    不知什么时候跑回来插入对话的亚莉亚娃娃声，害我心脏彷佛要把肋骨全部撞断似地用力跳了一下。刚刚还想说瞒过她的对话内容，才不到一下子就曝光一部分了！

    「呃、不、那是这家伙擅自决定的……！」

    我转回头慌慌张张辩解。亚莉亚则是垂下嘴角，双手抱胸──深深叹了一口气。

    接著，她摆出欧美人惯用的无奈手势。

    「路西菲莉亚，我劝你多珍惜自己的生命。这东西可是会吸引各种危险状况与事件的危机吸铁人呀。而且又花心，跟这东西在一起肯定会吃苦喔。而且又花心。」

    为什么要讲两次？还有什么叫危机吸铁人？还有不要一直叫我「这东西」。把我当奴隶的家伙有什么资格讲这些话？这一连串的吐槽差点冲出我的喉咙，可是……亚莉亚这次怎么没有像平常那样火山大爆发呢？为我做负面宣传的那个态度甚至有种像正妻不把小三当一回事的从容感觉。不过她额头上还是有浮现「D」字形的青筋啦。

    然后，亚莉亚不理会花心的丈夫──虽然那样反而很恐怖就是了──和同样垂下嘴角的路西菲莉亚之间「啪叽啪叽！」地……爆出视线火花。

    「不准说我家主大人的坏话。」

    「哦～？Sorry啦。」

    ……这气氛不太妙喔？要是不赶快想想办法，恐怕会爆发武侦vs恶魔的怪兽战争啊。难得千年前缔结的协定都要被打破了……！

    到头来，那些家具还是由我搬到七房的其中一间卧室，连组装的工作都是一个人负责，害我花了好久的时间。由于是私底下个人品味有点少女兴趣的亚莉亚挑选的床和桌子，所以上头还有一大推充满小公主感觉的多余装饰啊。

    ──现在都已经完全来到晚餐时间。肚子饿死啦……

    因此我像只蟑螂一样入侵到厨房，结果当场发生问题。亚莉亚家的厨房里居然没有一点像样的食材。冰箱冷藏库只有牛奶跟鱼肝油锭，冷冻库也只有冷冻桃馒。那家伙平常到底是怎么生活的？

    亚莉亚本人则是在北客厅，一点都没有要把香苗小姐还住在这里时教过她的厨艺好好发挥的迹象。

    于是……

    「亚莉亚，你别老是在那边保养什么手枪，去订个披萨来吃啦。我要夏威夷口味。」

    我抱著让她订外送当作家具组装费用的打算，如此对她说道。

    「路西菲莉亚如果没有再多透露一点情报就不准吃饭。让她一天不吃东西或许嘴巴就会松一点了。」

    「不要虐待俘虏。刚好相反啦，相反。应该要给她吃点美味的，让她心情好一点才对。」

    「哦～这样喔～你对她真好呢。毕竟她很漂亮嘛，身材很好嘛！那就你负责给她东西吃呀，给你那位可爱的新娘子！」

    亚莉亚朝我狠狠瞪过来，对于帮路西菲莉亚讲话的我感到很火大的样子，摆出晚餐连一颗苏格兰蛋都休想吃到的态度。虽然她的白银手枪还在拆解保养中，但是在另一把漆黑手枪拔出来之前──我赶紧逃出客厅……

    真没辙，看来我只能自己出去买食材回来了。这种事态发展难道也是类族命运吗？然而这次是我一个人去买东西，身边没有跟著什么会在店里忽然抓起玉米吃的双胞胎。就当作命运多多少少有朝著不同的方向在发展吧。

    虽然现在的时间要买晚餐用的食物稍嫌有点晚了，不过时间晚也有时间晚的战略可行。由于我还是老样子身上没多少钱──于是在超市的特价区买了几样出清特价的蔬菜，然后看著手表来到浮岛北车站附近的外带便当店。这里不但大分量的便当一律都卖五百日圆，而且还是到了打烊前两小时会把卖剩的东西全部半价出清的超级优良店家。于是就在晚上八点整……我与俨如群狼来袭的武侦高中学生们展开一场争夺战，顺利赢得三个半价便当。而且在同样会特价出清的面包店买了只有几十日圆的面包。嗯～连我自己都觉得表现优异呢。唯有在这种事情上。

    「好，大家一起吃吧。」

    一方面也为了让气氛不和悦的亚莉亚与路西菲莉亚能够稍微改善关系，我让那两人一起坐到餐桌边。

    如果想要把身为俘虏的路西菲莉亚拉拢为自己人，好在将来对N发挥什么效果──首先必须让她在这房间的生活变得舒适才行。要是她和亚莉亚继续交恶，想必难以达到目的。

    路西菲莉亚看到我排列在桌上的半价食品满汉全席，顿时愣住……

    「这怎么看都有三人份呀。难道我也可以吃到一人份吗？」

    她好像很惊讶的样子。大概以为自己是俘虏就连饭都没得吃吧。

    「那当然，你一样会肚子饿不是吗？」

    「这么说是没错啦。不过家主大人可真慷慨。该不会是想把我喂胖之后吃掉吧？毕竟有些种族迷信只要吃了路西菲莉亚就能成为路西菲莉亚。」

    路西菲莉亚用开玩笑的语气如此说道后，开心地把椅子靠近我。

    「怎么可能吃，吃了也怎么可能变嘛。就跟吃了鱼不会变成鱼一样啊。」

    「呵呵呵！我的家主大人实在幽默。的确就算吃了鱼也不会变成鱼呢。呵呵呵！」

    她这态度好像真的被我戳到笑点的样子。通常我只要讲出这种半开玩笑的发言，几乎百分之百都会被女生嫌冷的说。难道出生年月日一样的话，连幽默品味也会相似吗？

    「喂！金次！不要跟N那么要好！」

    亚莉亚也同样把椅子靠近我，拉我远离路西菲莉亚。由于她抱住我的手臂让我的手肘碰到她胸部，害我当场大吃了一惊。虽然因为她本人正在生气所以没注意到就是了，不过让手肘触碰根本不存在的东西听起来好像也很奇怪──

    「话说，这是什么便当啦？」

    「呃、啊，这叫半价便当。因为是当天卖剩的东西，所以菜色每天不同。你们挑自己喜欢的去吃吧。我不会事后要求付钱的。」

    虽然这下变成我请客让人心里不太能接受，但是跟亚莉亚要钱又很麻烦，路西菲莉亚更是身无分文啊。

    「尽是我没见过的料理呢。」

    路西菲莉亚同样把我的手臂抱向自己──呜哇！这边倒是整只上臂都陷进实际存在的东西之中了！──用开心娇甜的声音如此说道。我不晓得是否因为她是什么恶魔女孩的关系啦，不过这家伙总是积极做出惹亚莉亚生气的行为啊。

    「那、那你就看外观挑选啦。」

    被我这么说后，路西菲莉亚便拿走汉堡排便当，亚莉亚则是挑选天妇罗便当，因此我是最后剩下的南蛮鸡便当了。

    就这样，我们三个人「啪喀啪喀」地打开塑胶容器的盖子开始用餐，但是……

    「这条炸虾根本八成都是面粉皮嘛。我才想说它尾巴怎么这么小。而且吃起来还湿答答的。」

    亚莉亚立刻就对我的半价便当嫌弃起来。这该死的有钱人。

    「那不叫炸虾，叫天妇罗。面粉皮也是很珍贵的热量来源喔。还有那个会被油浸得湿答答的也是没办法的事情，毕竟是早上做的东西一直放到晚上才吃啊。」

    「还有这个白饭，味道好像怪怪的。真的是白饭吗？」

    「废话。那是用化学调味料添加风味，用甘胺酸增加色泽，用矽利康调整过口感的完美白饭。」

    「那样哪里叫完美啦！还有这个莴苣闻起来有氯气的味道，咬起来的口感也好怪。」

    「那不是氯气，是次氯酸钠的气味。浸泡过次氯酸钠可以让蔬菜的颜色变得鲜艳，保存好几天都不会变色。事先也有用漂白剂消除过菜叶上的黑斑黄斑，所以看起来很漂亮对吧。而且不只是外观表相而已，那菜还有浸泡过强硷所以真的不容易变坏，你放心吧。防腐剂跟保存剂也都有加到位。至于你说咬起来的感觉是因为有用磷酸盐让它变得比较脆。」

    「根本一堆添加物嘛！」

    「你在街上看到的便当现在都是这样，别在意。这些添加物的分量都有保持在厚生劳动省规定的范围内。应该啦。」

    「够了。我不吃。」

    亏我好心解说了市面上的便当能够保持美味与新鲜度的秘密，亚莉亚大人却不太高兴的样子。就连路西菲莉亚也一边吃著做成荷包蛋形状的加工蛋一边讲著「嗯，的确不美味」这种话。

    「我说你们啊！我可是靠著以半价便当为主食的生活才活到今天的，今后也是一样。你们敢瞧不起半价便当，我可是会生气喔！不准你们吃剩！」

    就在我变得像忍者乱太郎的餐厅大婶时……

    「虽然不美味，但我还是会吃。毕竟是家主大人难得给的食物。而且要是不趁能吃的时候多吃点，也不晓得什么时候会饿肚子。遇上饥荒的时候可是十天、二十天都没得吃呀。」

    列库忒亚的粮食状况或许不太好的样子，路西菲莉亚严肃地讲起这种事。而且还露出实际经历过饥饿而留下恐怖记忆的人才会有的眼神。

    即使是我也没经验过那么长期没饭吃的状况，因此……

    「……味道姑且不说，但我最起码不会让你饿肚子的。这点我向你保证，所以今后你不用担心那种事。」

    我觉得至少在这点上要让她安心，而认真如此表示。

    结果路西菲莉亚用她那对大眼睛看向我……

    「……」

    她脸上露出感动至极的表情。虽然接著又变成好像内心小鹿乱撞的表情让我搞不太懂就是了。结果亚莉亚马上「啪！」一声重新抓起免洗筷……

    「既然你吃，我也吃。不然总觉得好像输给你的样子，让我不爽呀。」

    她用找人吵架似的口吻对路西菲莉亚如此说道。结果路西菲莉亚也回她一句「既然已经放弃过一次，就是你输了。嘻嘻嘻！」并对著亚莉亚扮了个鬼脸。原来在列库忒亚也有那种羞辱人的动作啊。

    那两人即使嘴上嫌得要命，却无论白饭或配菜都吃得比我还快。然而……

    到最后终究没能改善她们之间的关系啊。

    虽然一边吃著半价便当的状况很难有现实感，不过根据夏洛克的说法──我们如何对待路西菲莉亚将是影响到两边世界趋势的重要关键。既然如此，我们三个人互动的这段生活应该是很重要的局面才对，可是却从一开始就进行得不太顺利。

    的确，路西菲莉亚是N的金戒指，莫里亚蒂的曾孙，是相当于敌方阵营中仅次于首领的大人物。另一边的我和亚莉亚也是与N对抗的阵营中两枚重要的棋子。这三个人今后的关系究竟会继续别扭还是会变得圆融，的确会造成很大的影响。

    要是让路西菲莉亚跟亚莉亚过著不断累积压力的生活，可是会很危险的……在我们与N的战斗上。

    没错，这是一场战斗。一场名为「生活」的新型态战斗。不同于至今那些枪炮刀剑与魔术交锋的战斗，而是我和亚莉亚这对搭档从未体验过的新型战斗──

    ──要说累积压力，其实我也一样。亚莉亚平常似乎连洗衣服都是交给间宫负责，因此现在不让外人进房间的状况就让待洗衣物都满出洗衣篮了。

    没洗过的女生衣服对我来说，就跟炸弹是同等级的危险物品。虽然世界上好像也有比起女生本体更喜欢女生未洗衣物的变态，不过畏惧返对的我则是决定在意外事故还没发生前紧闭眼睛、停止呼吸，把那些玩意都丢进滚筒式洗衣烘衣机中。即便如此，透过手抓的触感还是可以知道，有水手服上衣、连身睡衣、百褶裙、膝上袜──咦？这是什么？啊，是路西菲莉亚那套像细绳泳装的玩意。材质有如丝绢或尼龙般手感滑顺，至于这个奇怪的洞……应该是让尾巴露出来的洞吧。毕竟像萜萜蒂、列萜蒂的衣服也有同样的洞。至于猴则是因为尾巴较细，所以是穿低腰内裤适应的。我搞不好是这世界上对于有尾人种的内裤知识懂得最详细的人类呢。

    话说，用手指到处摸这种东西的模样才真的看起来像个变态啊。而且也快憋不住气了，还是快点办完事吧……

    「哦哦！」

    就在这时忽然传来路西菲莉亚的声音，害我以为被抓包而差点心跳停止。

    不过那声音听起来很远，于是我赶紧把开洞的细绳内裤丢进洗衣机──倒入洗衣精让洗衣机开始运转后，回到饭厅。

    结果我看到路西菲莉亚在那里摇著尾巴……站著偷吃食物。那是原本要当成明天早餐的面包，被她擅自从袋子里拿出来了。哎呀，反正我买很多，让她吃掉一个也没差就是了。

    「家主大人，这可真美味呢。我很中意。这叫什么名？是哪个国家的食物？」

    笑容满面地转回头的路西菲莉亚一口接一口吃进嘴巴的是──

    「那叫咖哩面包。咖哩来自印度，面包来自西洋国家，然后在日本把两者融合为一的。」

    或许在列库忒亚虽然有类似汉堡排的食物，但没有咖哩面包吧。就像恩蒂米菈吃到荞麦面的时候也一样，当人体验到自己未知的风味时味觉指数似乎会破表，有时让人彻底上瘾的样子。

    「既然你喜欢，明天如果又是半价，我就再买来给你啦。」

    「咦？真的吗？你愿意为我准备我喜欢的东西？」

    「为什么要露出那么惊讶的表情啦？既然要吃就吃喜欢的味道不是比较好吗？反正也才四十元而已。」

    听到我这么表示后……

    「那是，你愿意……将我当成新娘子对待的意思吗？」

    路西菲莉亚又用感动的眼神看向我。

    「不要再提那件事，亚莉亚会生气啦。另外，咖哩面包虽然还有一个……」

    我从袋子里拿出另一个咖哩面包，结果路西菲莉亚就「哇～」地把手伸过来。

    但是我把面包举高到头上，不让她抓到。

    「不过这个你留到明天早上，否则你没早餐吃啰。」

    「你、你在命令我吗？又要叫我乖乖听你的话吗？我可是伟大的路西菲莉亚，从来没有听令于任何人过！给我交来！」

    「那么这就是你的第一次。现在不准吃。」

    在影响两个世界趋势的这场与N的战斗之中堪称重要局面的这段生活──于「衣食住」的「食」上抱有缺陷。虽然尚在摸索究竟该如何引导至期望的结果，但如果不稍微改善一下食生活也不行吧。至少绝对不能让没早餐吃的状况发生。

    由于身高差距抓不到咖哩面包的路西菲莉亚又「呜～」地闹起别扭，于是……

    「回答呢？」

    我摆出些许严厉的态度，结果大概是输给我好几次的记忆涌上她脑海的缘故……

    「……是……」

    路西菲莉亚把手缩回去，份外老实地这么回应了。而且带著有一点点畏怯的眼神。接著又露出对于自己刚才的动作感到惊讶似的表情，用双手抓住自己左右两边的犄角……

    「呜～……啊呜～……呜呜～……怎么回事？我这个样子，我这个心境，究竟是怎么回事……呜～！啊呜～！呜呜呜～！」

    她莫名其妙地忽然发出不成话语的声音，苦恼起来。一下弯低身子，一下又往上伸直。

    不过女生的感情对我来说比相对论还要难解，因此我也只能放著她不管。

    而且现在时间也很晚了……

    「那我差不多要回家去睡啦。你可别跟亚莉亚吵架喔？」

    我说著，准备走出饭厅……结果被路西菲莉亚一把抓住夹克下襬。你干什么啦？

    「家主大人这傻子，不要丢下新娘子一个人呀。给我睡在这个家。」

    「这里是女生宿舍，男宾止步啦。而且又不是留你一个人独处，还有亚莉亚在啊，不会孤单吧？」

    「配偶怎么可以在不同家过夜？亚莉亚跟家主大人不一样，她是仆人。」

    「我什么时候变你仆人了啦？我才想说你们到底在吵什么……」

    如此说著并叹了一口气的，是不知何时现身在饭厅门口的亚莉亚。

    「总之我不依我不依！家主大人要留在这里！」

    啪！路西菲莉亚抓住我的身体，香的气味和柔软的触感害我当场慌了起来──的时候，亚莉亚表示「我也有准备你的床啦。跟我过来拿。」并且把我从路西菲莉亚手中剥开。

    「咦咦……？我也要留在这里过夜……？」

    「毕竟照她那样子，搞不好半夜会为了找你而偷溜出去呀。」

    ──就这样，我被亚莉亚带到吊有备份制服、迷彩服、C装备的战斗背心、便服、礼服等等服装的衣帽间。地板上还有压克力的防弹圆盾与摺叠收纳成背包形状的滑翔伞之类的东西──然后从那衣帽间的深处……沙沙沙……

    「嘿……咻！这个你拿去用。这是明里偶尔会用的东西。那孩子在这里过夜时，如果我不在家就会跟我客气不睡床上，所以我帮她买了这个。」

    亚莉亚用像是拿抹布擦地板的动作推出来的，是一张摺叠收纳起来的充气垫。也就是把空气灌到里面，让它膨胀成皮囊筏形状使用的玩意。

    真没辙……那我就把它铺在阁楼之类的地方睡吧。那样总比直接躺地板来得好，而且要我睡在亚莉亚平常屁股坐的沙发上，在爆发的意义上也很恐怖嘛。

    于是乎，我也蹲下身子准备把那充气垫拿起来──

    「……呜……！」

    呈现擦地板姿势的亚莉亚，让她胸襟的制服内侧……完全被我看见了！

    不过，我看见的是她上衣与身体之间形成的隧道另一侧的裙子。如果今天换成白雪或理子，不，就算换成蕾姬应该也会被胸部遮住而看不到另一侧吧。但亚莉亚的胸部也不是说透明的，还是可以看到扑克牌图样的隆起部位。只是看到的面积极小，让我在爆发方面的意义上九死一生。

    「你干么忽然变得动都不动？没事吧？」

    「隧、隧道……呃不，谢谢你。不过我以前进行埋伏监视调查的时候用过这种玩意，睡得很不好。因为枕头的部分靠起来像气球一样。所以我回房间拿我自己的枕头来好了。在那期间你们把洗澡之类的事情都做完。我绝对会回来，就拜托你关照一下路西菲莉亚啦。」

    我赶紧把充气垫拿起来后，将它从衣帽间搬到宽敞的南客厅……上层的阁楼。

    接著向亚莉亚借了房间钥匙卡，暂时离开女生宿舍……走在夜晚的学园岛，回到无人的自己房间。

    然后从自己床上抓起枕头装进纸袋──这时才忽然想到，我还是连盖被也一起带过去比较好。毕竟亚莉亚如果拿出什么旧毛毯给我盖就完蛋了。要是盖上那种沾满亚莉亚酸甜气味的布，我别说是睡不好了，肯定连睡都睡不著吧。

    我估算那两人轮流洗澡应该会花的时间，享受片刻的自由──虽然说也只是提著装有枕头与盖被的纸袋，站在路边确认顺便带来的参考书与笔记本而已──之后，回到亚莉亚房间……

    很好，室内灯光昏暗。看来那两人都已经做完睡前准备，上床就寝了。或许是为了当发生什么事情的时候可以立刻察觉，亚莉亚敞开著卧室的房门──已经睡著了。

    在透过玻璃天窗洒进来的星光中，可以看到呈现小宝宝睡姿的亚莉亚……睡脸有如天使般，让人不禁看得入迷。可爱到简直能够洗涤心灵的程度。而且她身材明明很幼小，还是多多少少呈现出有女性感觉的曲线美。

    然而就爆发性的意义上那并不是很好的景象，于是我避开路西菲莉亚的房间爬上铺有木头地板的阁楼。

    这块空间与其说是阁楼还不如说是上层客厅，非常宽敞。只有自己一个人盘腿坐在这种地方总有一种沉静不下来的感觉。我接著对充气垫呼呼吹气，把它灌饱成皮囊筏的形状。这玩意莫名让我回想起在无人岛上的恐怖记忆呢。而且它颜色是粉红色也让我不太喜欢。

    （唉呀，不能奢求太多吧……）

    在各种方面放弃挑剔的我，抓起枕头与盖被躺下来──

    ──侧躺的我与呈现小鸟坐的姿势坐在充气垫旁边的路西菲莉亚四目相交。

    「家主大人～」

    「……呜哇！你跑来干什么……！」

    大概是在我吹充气垫的时候爬上来阁楼的路西菲莉亚，身上穿著才刚从烘衣机烘乾的那套细绳泳装。床边忽然出现一名半裸美女的状况，对于一般男生来说或许有如美梦──但对我来说除了恶梦之外什么都不是。糟糕，由于惊吓过度，害我明明躺著确脚软了。身体变得不太能动弹。

    （危、危机来袭！真不愧是危机吸铁人啊我……快请求救援，要把亚莉亚叫起来吗……！）

    不，这个状况下如果把亚莉亚叫来，她不帮忙反而成为敌人的可能性很高。而且路西菲莉亚来到这里的理由也可能不是夜里私通之类的恶质目的。举例来说或许是她想上厕所可是一个人会怕之类的。虽然说我是属于想像很强的类型，所以即便是那种理由我也不太想陪她去就是了啦──

    「我想看家主大人的裸体。」

    果然是恶质的理由！不愧是恶魔！

    「为为为为为为什么啦……！想看裸体你自己去照镜子不就好了！反正你穿著那样像变态女的打扮，几乎跟全裸没两样啊──」

    「家主大人这傻子！我是想要仔细观察所谓男人这种生物的肉体呀。因为我不晓得究竟有什么样的器官。而且你可别瞧不起这服装。这是为了展现自己身上的肌肤没有丝毫伤痕，藉以炫耀自己的强大，是路西菲莉亚引以为傲的民族服装！」

    怎么会有如此色的民族啊……路西菲莉亚族……！

    「但既然家主大人不喜欢，我就脱掉。」

    如此说著把手伸向自己背后衣服扣子的路西菲莉亚，大概是因为来自只有女性的世界，所以对于裸露自己身体的事情没有羞耻心的样子。那样很不妙啦！

    「不要脱不要脱衣服！不要露不要露出胸部啊啊啊！」

    「哦，我想说家主大人老是盯著我和亚莉亚的胸部瞧，还以为你想看的说。」

    路西菲莉亚顿时愣住……不过还是停下了脱衣服的手……呃、原来我……老是盯著她们的胸部瞧吗？或许吧。但那是基于对爆发方面的警戒心才那么做的。对吧，金次？

    「嗯～女人与男人的身体构造不同。我对男人身体有兴趣的，是跟女人不一样的部分。那么反过来想，家主大人应该也对只有女人才拥有的部位感兴趣才对。例如胸部。可是真的要给你看却又那么慌张。实在奇妙。」

    路西菲莉亚把食指放到嘴边思考，接著「啊！」地露出彷佛头上冒出灯泡的表情，然后又咧嘴浮现宛如小恶魔般的贼笑。

    「哈哈～我知道了。虽然我同样由于这等高贵使然，至今尚未生过孩子也没让别人生过小孩──家主大人如此年轻，肯定也还没让女人生过自己孩子的经验吧？」

    「如果有才夸张啦！」

    「所以你会对自己没有自信，表现得如此害臊。呵呵！真是可爱的小毛头。」

    明明跟我同岁却把我当小毛头对待，路西菲莉亚愉悦地四肢趴下──摆出母豹的姿势。结果她雄伟的双峰、随著那个动作、摇晃起来……！

    「……家主大人脸都红了。见到美丽的我靠近，让你心儿怦怦跳了是不是？」

    路西菲莉亚缓缓摇动尾巴，慢慢逼近我。伸直手臂，挺起上半身露出自己的颈部，也让胸部往前凸出。接著脸上浮现睥睨我似的邪恶笑容……

    「嘻嘻嘻！有趣有趣。愉快愉快。现在的你跟战斗交手时判若两人呢。」

    听到她这句夸耀胜利的发言，让我知道了。

    路西菲莉亚已经察觉，如果是这种事情她就能够占上风。那对欺负人的眼眸中，可以看出输给我好几次而受挫的自尊心正渐渐复燃。

    「瞧～你其实很想看这里对吧？想看就老实说你想看，那样我就让你一饱眼福喔……」

    找回恶魔尊严的路西菲莉亚在我眼前缓缓地、妖艳地撑起她的身体。最后变成高跪的姿势，将她以女性来说毫无缺陷的身体展露无遗。

    然而她并没有把只要她有那个意思随时都能马上脱掉的衣服脱下来，甚至连准备要脱的动作都没有。这是在等我按捺不住开口叫她脱掉。在等我降伏于美丽的路西菲莉亚之下。

    「如果想摸我的身体，老实说出来。那样我就让你摸。想摸什么地方都可以……」

    路西菲莉亚有如展开黑色的翅膀般──用双手撩起她华丽的卷发，同时露出没有丝毫毛渣的美丽腋下。

    好不容易撑起上半身的我，想要正对著路西菲莉亚用坐姿往后退下……可是却办不到。彷佛本能在禁止我远离眼前这位最高级的美女。

    「你想对我做什么，想要我为你做什么，全～都尽管说出来。那样我就什么都让你做，什么都为你做。直到天明……」

    路西菲莉亚见到我在本能上盯著她的身体看，便露出兴奋颤抖的表情。路西菲莉亚族恐怕具备吸引别人目光为乐的本能。因此她只要顺从自己的本能行动就能够诱惑我。明明讨厌女人的我，现在居然快要被她把心夺走。路西菲莉亚在展现自己的魅力上就是如此厉害。

    可是，但是，如果我折服于她就会发生大事了。因为这个人刚才说过她想要生小孩什么的啊！

    因此我拚命忍耐，结果路西菲莉亚到最后终于──把全身往前倒下……

    「呜呵呵呵！吼呀～」

    抱住我的身体，把我压倒在充气垫上……！

    （……呜……！）

    宛如刚做好的棉花糖般软绵绵，却又充满重量感的左右双峰──在拥抱的压迫下延展，包覆我的胸膛。与我身体紧密接触的，是彷佛里面没有内脏一样柔软的腹部，以及完全没有一丝赘肉的蛮腰。又白又长的美腿带著弹性夹住我一边的脚，妖艳地缠绕不放。更教人惊讶的是，她竟然连脚趾都用上，搔痒似地轻抚我的脚背。

    「家主大人～……我的、家主大人～……呼哈……呼……」

    路西菲莉亚朝我的颈部吐著有如熟透的芒果般甘甜的气息──同时把薄得让体温都能完全穿透、锐角的剪裁设计让布料面积极小的下半身衣服都贴到我身上。就像是把那服装陷入肉中的蛮腰往我身上磨蹭似的，路西菲莉亚前后蠢动著她裸露的双腿。彷佛沿著看不见的阶梯往爬，彷佛踏著缓慢的步伐舞踊般，动作无比煽情。

    我动不了。在这样宛如被蛇缠住身体的姿势下，我完全动弹不得。要是稍微动一下手指就会触碰到路西菲莉亚的肌肤，稍微动一下手臂就会抱住路西菲莉亚的身体，稍微动一下脖子就会与路西菲莉亚嘴唇相叠。我此刻就处于这样的位置，被路西菲莉亚支配著。

    「呵呵！是我赢了。」

    ──耳边不经意的呢喃声，顿时让我回神。

    路西菲莉亚这家伙，竟然给我用了魔法啊。即使被那个脚趾环封印了魔力，她还是对我施展了魔法。只要是美女，谁都能够施展的──名为魅力的魔性力量。而且她还透过让讲话声音恢复平常的样子，解除了对我施展的魔法。为的是刚才这句胜利宣言。

    「知……知道了啦，这次就算你一胜没关系。拜托你饶了我吧……」

    从鬼压床或者应该说女压床的状况中总算获得解脱的我，抓住路西菲莉亚腋下，就像健身训练的仰卧推举一样将她推高并认输了。

    「呀哈！家主大人～这样好痒呀。既然如此，今后要不要每晚都这样你侬我侬，增加我的胜利场数好了？嘻嘻嘻！」

    路西菲莉亚笑著让抱到我背后的手臂使力，想要把自己身体拉下来。痛啊，痛痛痛！不要把指甲戳在我的背上。

    「要是你敢那样做……我也会主动跟你打架，增加自己的胜场数！」

    「唔，那样就没完没了啦。换言之，如果想要决定出胜负就必须想想其他对决方法才行。要怎么比才好？家主大人你也想想。」

    「我明天会想啦，总之你现在先把身体让开……！」

    「才不要！我要趁这好机会赢到最后。更何况我的火已经被点燃啦。」

    「我、我都已经认输了，你不要过度攻击。像我用格斗打倒你的时候，也没给你最后致命一击不是吗！」

    「来来来，家主大人！用你的手把我的衣裳脱下来吧。脱掉新娘子的衣服，可是身为丈夫的义务。接下来我要用一整晚的时间让你尝尝落败的滋味。嘻嘻！然后生下宝玉般的娃儿──」

    「不要对自己不利就假装没听到！」

    「嘎呀──！」

    耳朵痛死啦！她用像是鹿的嘶叫，又像怪鸟的鸣叫声装傻过去了。

    但其中一方输掉之后还继续比赛的行为，无论在任何竞赛之中都是犯规的。我可不同意那种事！毕竟要是同意了就会发生大事啊！

    「让开！让开！」

    「呼嘻嘻！来呀来呀！不然家主大人先让我看嘛～&#9834;」

    我和路西菲莉亚就这样在充气垫上弹呀弹地纠缠在一起。路西菲莉亚虽然站著打架很弱，躺著交手倒是有一套，把我的睡衣上下都给脱掉了。但是还有最后一件。这是我的尊严，绝不让你抢走！绝不！亚莉亚，你也来帮我！呃、等等？亚莉亚……小姐……？

    「……你这个男人……竟然趁我睡觉的时候，在我家乱搞……」

    她在！她居然在这里！在这层阁楼，或者说就在这张充气垫旁边──脸上浮现出「D」与「I」的青筋！啊、现在「E」也劈里劈里地浮现了……！

    「……呃不……这是……不对……不是那样的……请听我解释来龙去脉……」

    「亚莉亚你来得正好，帮我压住家主大人的手或脚。那样我等一下就稍微分给你一点。」

    面对恐惧到讲话变成敬语的我，以及不晓得是打算把我的什么分给亚莉亚的路西菲莉亚──刚起床心情很差的亚莉亚接著……嘎啊啊啊──！

    明明是深夜却发出怪兽般的叫声，同时把脚「砰！」地往上踢高到让她的连身睡衣都全开，把有如双重螺旋般纠结在一起的我和路西菲莉亚一起踹到上空。然后……

    「这个！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋──！」

    她双臂摆出挤二头肌的姿势，在『这个！』的时候双拳往上捶，把撞到天花板分离弹回来的我和路西菲莉亚再度打上去。接著在『笨蛋笨蛋笨蛋！』的时候有如朝上打洞的挖掘机一样「砰砰砰！」地施展双手连续高速上钩拳。拳击造成的上升力量与我和路西菲莉亚随重力往下掉落的力量持续平衡，展开了无限拳击之刑。

    被亚莉亚那甚至连水泥墙都能像豆腐般打出破洞的强劲拳击各赏了一百拳之后，我和路西菲莉亚才总算获准掉落到木头地板上……

    「这个笨蛋金次！还有路西菲莉亚也是！让你跟金次见面之前我不是就说过了！金次在体质上不可以让女生靠他太近，所以不可以跟他贴在一起呀！」

    在奄奄一息的我们旁边，张开双腿挺胸站立的亚莉亚朝著正下方──不知道为什么对著路西菲莉亚那对雄伟的双峰大声说教，并用力双手抱胸。

    「可、可是，亚莉亚不也会靠近他、吗……」

    「我是他搭档所以没关系！」

    「那么、我、我是、他新娘。是家主大人的、妻子……妻子即便投胎七次，都是丈夫的、妻子……」

    路西菲莉亚说著，昏了过去。这家伙也是个不懂得放弃的女人啊。

    不妙，我的意识也渐渐模糊，要昏了。搞不好要死了。但就算我死了，假如刚才路西菲莉亚讲的事情是真的，难道我下辈子还要被这个恶魔女纠缠吗？我不要啊……

    ──隔天早上，又有问题发生了。

    亚莉亚要到学校去。

    那样一来，家里就只剩下我和路西菲莉亚。要我跟那个企图做小孩的美女恶魔娘从现在开始两人独处整整半天的时间，可怕，太可怕啦。

    于是我在房间的玄关大厅，苦苦哀求著手拿书包准备出门的亚莉亚：

    「呃、喂，亚莉亚，你别去什么学校啊。反正你二年级的时候就已经把学分都修完了不是吗？」

    「我总不能一直都不去吧。而且现在我在强袭科还是教官辅佐呀。」

    亚莉亚，你居然在当兰豹的辅佐啊？呜哇，突兀感完全跷班了。

    「你可别趁我不在就跟路西菲莉亚做奇怪的事情喔？」

    不妙，我无法阻止亚莉亚去上学。而且她还对我宣告了她不在家时的什么禁止事项。

    「奇怪的事情……？那家伙的存在本身就很奇怪吧。」

    「你有资格说别人……？」

    「那究竟是什么事情不能做？你不讲具体一点我也不知道。」

    虽然路西菲莉亚很可怕，不过亚莉亚同样很可怕，因此我仔细向她确认这点。

    「那、那种事情不要让我讲出口呀这个变态。啊，你因为从小那样的体质下活过来所以不晓得呀……对不起。呃～总之……你不要跟路西菲莉亚靠太近。就像是接近禁止令之类的东西。明白了吗？」

    亚莉亚不知道为什么红著脸对我如此命令，但……

    「光是在同一个家中就算很接近了吧？」

    「你们不要互相触碰！」

    「说到底，我本来就不想跟女人互相触碰。这点你也晓得吧。到头来我究竟不能做什么事情？你拿范例影片或图片给我看，象形符号也行。」

    「够了！接下来你自己去想啦，这个笨蛋！啊，讲到笨蛋我就想起来。车辆科的武藤刚气呀……」

    「讲到笨蛋会被想起来啊，武藤……真是可怜……那家伙怎啦？」

    「因为平贺文暂时回国，所以我拿了各种东西委托她修理。听说她现在是把武藤的车库当工作室的样子。你等一下可以帮我去看看修理得怎样吗？我今天应该会忙到没办法过去。」

    「哦、哦哦，那是没问题啦……但路西菲莉亚要怎么办？这样会没人盯著她喔。」

    「嗯～那就当作顺便散步，带她一起过去如何？反正从昨天的状况看起来，只要有贞德的脚趾环应该就不会造成什么大问题。」

    「……这么说也对。让她一直关在家里也会闷吧。」

    「那我去上学啰。」

    「啊，亚莉亚，到头来禁止事项究竟是什么？」

    亚莉亚丢下如此发问的我，只说一句「我不知道！」后就出门去了。因此我也只能说著「你路上小心车子……」送她离开。顺道一提，亚莉亚跟车子相撞是车子会坏掉，所以我这句话是为了驾驶人的安全著想而给她的忠告。

    在窗户宽敞而明亮的亚莉亚房间，上午时间──由于没事可做，我坐在桌前念著书。我可是个即便在潜伏地点或无人岛上都会用功念书的人，不管处在什么状况下我都会照念不误。甚至应该说当遇到什么烦恼的时候，有个事情可以逃避反而比较能保持心灵上的安定。逃避现实并不可耻，那是为了维护心灵，也就是维护脑袋健康的生存战略。

    今天的读书进度是制作记忆卡片。这是将外观像小便条纸的卡片用金属环串成一叠的东西，乃考生必备道具。便于携带，让人在搭电车或排什么队伍的时候也能用功。

    每张卡片的正面写题目，背面写解答，一般都是由考生自己制作。因此我勤奋地写著各种升学考试中会用到，但除了考试以外想必一辈子都派不上用场的知识。

    「蒙特娄议定书……U化社会……出席议员的三分之二以上……」

    「家&#8226;主&#8226;大&#8226;人&#9834;」

    来了。但是别理会。我要靠著钢铁般的意志走在学问之路上。

    「男女共同参与性社会……男女雇用机会均等强化月……育儿养老法……」

    「家～！主～！大人～！」

    「啊啊啊干什么啦！不要在耳边大叫！」

    钢铁般的意志有如Pocky巧克力棒一样被折断的我，把路西菲莉亚揪著我耳垂的手用力挥开。

    但身穿水手服的路西菲莉亚对于我的愤怒丝毫不当一回事，把双手贴到自己脸颊上笑了起来。

    「呜呵呵呵！被晾在一边好一阵子后再被注意，真是教人愉悦的事情呢。」

    「……是吗……？」

    「你看你看，我可是换穿上了家主大人喜欢的水手服喔。」

    「我什么时候说过我喜欢那种东西！虽然是比那套跟泳装一样的衣服好多了啦……话说你来干什么的？」

    「来对决。格斗也可以。我回顾至今和家主大人的格斗战，已经想到获胜手段了。」

    这家伙真不懂得记取教训。光是从她这句不谨慎的发言，我就大致能猜出所谓『获胜手段』可能是什么了。

    「现在不行。我在念书。」

    「念书～？竟做那种无聊的事情。你怎么念书？让我看看。」

    「喂！不要擅自乱拿东西。为什么要来烦我啦！」

    「因为我想知道家主大人的事情嘛……」

    路西菲莉亚拿起橡皮擦如此说道后，不知为何好像觉得这句话是失言似地赶紧摀住自己嘴巴。

    「我、我说的想知道，可不是什么因为喜欢所以在意之类的喔！我和人类的女性不一样，才没兴趣喜欢男人这种下等生物，也不能有那种兴趣。我所为之事全都是为了，呃～……对，为了获胜！这是为了获胜的事前调查！」

    她脸红起来，慌慌张张讲出这样的话。

    我反正已经很习惯被女生嫌恶心，所以就算不被喜欢，我也完全不在意就是了……

    「呜～呜～！嘿！我钻我钻我钻～」

    「痛痛痛痛！」

    红著脸把橡皮擦「啪！」一声放回桌上的路西菲莉亚，表现出像是要把什么事情掩饰过去的态度，用双手夹住我的头──把中指塞进我双耳、食指压住我双眼、拇指插进我两个鼻孔。这是什么恶质的缠人方式啦！

    「啊啊啊放开我！你到底干什么啦！」

    但我这时候如果还手，只会顺了她的意。因此我摆脱路西菲莉亚式头部固定后，不予反击。接著为了继续写记忆卡片，再度拿起自动铅笔……之前，被路西菲莉亚抢先拿走了。

    「话说，家主大人。这支笔是谁给你的吗？这刻印，难道是什么女人的徽章？」

    「为什么要对那种事情有兴趣啦？那是我在路上拿到的宣传赠品，上面印的是不晓得哪间制药公司的标志啦。快还给我。那支笔的塑胶部分有一点裂开，已经不太好写字了，你别粗鲁对待它。」

    「呵呵！你连买这种东西的钱都没有吗？家主大人可真没出息。区区一支笔，要不然我随便去哪儿帮你偷来──」

    「我在节约利用啦！」

    我把自动铅笔抢回来后──脸上带著贼笑的路西菲莉亚接著又「唰！」地抓起记忆卡片。她这是企图藉由不让我念书逼我跟她对决是吧？

    「喂！还来！」

    「才不要。」

    大概是觉得就算我生气，至少会把注意力放到她身上很开心，路西菲莉亚表现得非常愉快。

    这混蛋……！

    「可恶……快还来！」

    「才～不～要～嘻嘻嘻！」

    我为了把单字卡抢回来而抓住金属环的部分，路西菲莉亚则是把卡片粗鲁地往自己的方向扯。结果……劈里──！

    卡片用来穿环的洞口部分一口气被扯破了。

    「……呜！」

    「……！」

    这下就连路西菲莉亚也露出『哇！闯祸啦！』的表情──见到我皱起眉头，顿时慌张得嘴角颤抖起来。

    但或许因为她终究是恶魔，所以不道歉。甚至反而……劈里！劈里劈里！把造成我不理会她的主因，也就是那叠单字卡片用她涂了大红色指甲油的双手当场撕碎。脸上还带著自己也知道在做坏事而有点紧张的表情。

    「……」

    这下就算是我也生气了。这是属于不生气不行的状况啊。

    于是我从座位上起身，瞪向路西菲莉亚……

    结果她往后退下一步、两步，彷佛觉得『呃、有必要那么生气吗……？』似的，露出有点畏怯的表情。然而，接著从她口中冒出来的却是……

    「呵、呵呵。反正家主大人看起来脑袋很差，念书也没有意义啦。」

    ──故意唱反调的惹怒发言。

    「……对我来说，念书是关系到生存的重要行为。不要碍事。但就算我这么说，你的脑袋肯定也听不进去。我就教训你一顿，让你的身体牢记这点。」

    「哦、哦哦，要动手？要动手了吗？好，对决啦。我本来就是想对决才来找你的。」

    把单字卡的残骸丢到一旁的路西菲莉亚虽然眼神深处带著歉意，双手却「唰唰！」地做出挥拳动作。

    接著，她彷佛要让那对爆乳胀得更大似地深深吸气──

    ──于是我立刻逼近她，用右手的手指夹住她鼻梁高挺的鼻子，用左手摀住她玫瑰色的嘴唇。

    光是吸气的准备动作便很好猜了，刚才路西菲莉亚说过的『获胜手段』，其实就是那招像怪鸟一样的叫声。那个尖锐的叫声具有让人类在本能上畏缩的效果，而我也的确每次听到那叫声都会有一瞬间露出破绽。

    然而那跟弗拉德的『瓦拉几亚的魔笛』比起来根本是小意思。而且只要像这样事前阻止她发出声音，就什么事都不会发生。

    「唔唔──！」

    「──嘿啊！」

    我顺势把她的脸往下压，并且使出柔道的小内割扫她的脚──路西菲莉亚便朝后面倒下了。

    那大概是路西菲莉亚流的受身方式吧，她像颗球一样把身体缩起来往后滚动，接著起身反击……之前就被我猜到她的动作，于是我抢先追击。在路西菲莉亚还在半蹲阶段的时候就朝她头顶用力往下赏了一掌。

    受到两根犄角保护的头顶竟然被人攻击，肯定是路西菲莉亚从未经验也没想像过的事态吧。结果她完全无法做出对应……

    「呀呜！」

    当场让她稍大的屁股跌坐到软绵绵的长毛地毯上，双手往背后撑了。

    还是老样子，赢得很轻松呢。即使是普通状态的我好歹是个男生，再怎么说也不会输给女生啦。除了能够徒手把铁管弯成α形的亚莉亚以外。

    等等……呃……喂、喂喂……！

    （……呜……！）

    由于路西菲莉亚是撑起膝盖跌坐到地上，让我发现了。

    这家伙，没有穿她那套系绳内衣裤啊！也就是说她把水手服直接穿在身上，里面无论上半身或下半身都没穿的意思。她刚才说『换穿』的时候我就应该要察觉才对！

    是说她穿得这样没有防备到我面前……究竟是想做什么？我背脊都不寒而栗了。刚刚我在看清楚细部之前就把眼睛别开，可说是不幸中的万幸吧。

    「呜～……嗯～……啊呜啊……呜呜、嗯……」

    看来头顶果然是路西菲莉亚的弱点，她当场晕得摇头晃脑。可是那声音听起来莫名有煽情的感觉，害我感到不知如何是好。

    「唉～……『黑夜森林的嘶叫』也好，我的弱处也好，原来全都被看穿了。家主大人真的好厉害……」

    姿势难堪的路西菲莉亚既不感到丢脸，也没有表现出不甘心的样子。

    她反而一脸陶醉，莫名用一种像是兴奋发抖的表情抬头看向我。这家伙到底搞什么？

    「那也未必。我的体格普通，力气也只比平均稍微好一点而已。只不过因为我小时候像白痴一样被硬塞了各种招式，这几年来又像白痴一样过著天天战斗的日子。我只不过是个惯于打架的战斗白痴罢了。」

    由于被女生称赞是再尴尬不过的事情，所以我如此谦虚说道……但这些根本不是什么谦虚而是事实，讲得我自己都难过起来了。

    「不，你的力量也很强。毕竟整体来说，男人的力气会比较大。相对原始而接近野兽的男人会比较强，或许是理所当然的事情。而且繁殖上也像野兽一样……」

    「我～就～说～！不要把话题扯到那里去。会让我不舒服啦！」

    我有点发飙地这么斥责，结果依然瘫坐在地上的路西菲莉亚，又再度露出既畏怯又兴奋的奇怪表情。

    「……然后呢？家主大人不打倒我吗？不把我翻过来摆出那个姿势吗？现在这样可不算家主大人获胜喔。」

    「怎么可能做那种事！那样不就会看到──呃、不、怎么说……」

    「然后不抓我的尾巴、打我的屁股吗？不让输掉的我享受……啊，不对，尝受被虐待的滋味吗？」

    我讲话吃螺丝，路西菲莉亚也同样吃螺丝，但两个人的话却互相对不上频率。

    「……？」

    「……？」

    我不攻击，她不反击。气氛上感觉这次的第五战不算数了。

    结果路西菲莉亚露出「呿！」的不满表情。这也让我搞不懂。她明明在确定要输的对战中因为比赛规则才逃过落败的下场，为什么还要摆出那样欲求不满态度？

    （算了，女生的感情我再怎么想也只是白费力气……）

    于是我把被撕破的记忆卡片捡起来──

    「这是让人记住东西用的重要道具。我用胶带把它修好，你也来帮忙。」

    「……我可不道歉。然后再把它弄破。嘻嘻……！」

    「──给我道歉！」

    对于这个毫不反省的犯人，我不禁大吼。结果路西菲莉亚顿时表现出伴随恐惧的同时又有种快感似的奇妙颤抖方式。然后朝著天花板的方向……

    「啊啊嗯。对、对不起～」

    这次发出像在哭泣又像在喜悦，同样很莫名其妙的声音……不过哎呀，至少她道歉了。

    虽然总有一种她故意说出讨骂的发言让我骂她的感觉就是了──

    「你下次再敢弄破它，我就让你更痛。不要再烦我了。」

    我如此警告路西菲莉亚后，把膝盖放下来变成小鸟坐姿势的她，露出彷佛双眼都冒出爱心似的表情看向我。真的到底在搞什么啦……

    「家主大人。」

    刚刚才那样严厉警告过她不要来烦我，过没多久又来了。

    而且还一脸若无其事。我可是在念书地说。

    「下一场对决。这个如何？」

    路西菲莉亚说著，端出她似乎擅自在厨房做来的料理。

    添加胡萝卜的、马铃薯泥……是马铃薯沙拉吗？外观看起来应该是那样，但感觉又有点不一样。

    「这是什么？」

    「我故乡的乡土料理。虽然不算新鲜，但我找到类似的材料。」

    「你用我从超市买来的东西做的啊……」

    看看时钟，现在也快中午了。我因为太专心读书都忘了要做午饭，而且肚子也饿了，就吃吃看吧。不过必须先确认安全才行。

    「路西菲莉亚，你先吃一口我指定的部分。毕竟要是你在里面下毒就不好玩了。」

    「真过分的丈夫，居然怀疑新娘子做的料理！不愧是我的家主大人……」

    她嘴上这么说，却扭动著身体好像很愉悦的样子。是因为我刚才那句话代表只要她试过毒我就会吃的意思，让她感到开心吗？

    路西菲莉亚听我的命令，拿汤匙吃下那道料理的一部分……

    嗯，应该没问题吧。毕竟这家伙吃的食物好像也跟人类一样。

    「如果家主大人觉得好吃就算我赢啰。因为那样家主大人下次还会想吃，变得必须依赖我啦。」

    意思是说就像昨天晚上说过，她想了不一样的对决方式是吧。而且虽然我想她应该是无意识的，不过她挑选了比较像女性的领域。的确，我在料理方面并不算非常拿手，所以输了也没办法用同样的方法逆转。她总算在战术上做了正确的选择呢。

    「你那套理论我是不太懂啦，但总之只要我不讲好吃就算我赢了吗？」

    「对。」

    规则清楚定下来了，于是我在表情愉快的路西菲莉亚观察之中也吃了一口那道料理……不算甜，不算辣，就是很普通的马铃薯沙拉。虽然味道清淡，不过有种我没尝过的风味。刚做好的温度也分数很高。好吃是好吃啦，但也没到让人称赞的程度……

    不，这很好吃喔。越吃越有种吃再多也不腻的感觉。这是属于会让人上瘾的那种类型啊。更重要的是这个有深度的醇厚滋味，究竟是怎么做出来的？真是了不起。

    不知不觉间，我就把整道料理都吃光了。连最后沾在盘子上的一点点残渣都用汤匙挖乾净。接下来只要不讲好吃就算我赢了，不过──

    「真好吃。」

    哎呀，我都吃到精光了还讲那种理论也不通吧。毕竟实际上也真的很好吃。

    「对吧？对吧？好，我赢了。如何？这下家主大人是不是变得没有我就活不下去啦？要不要我再去做一盘？然后像喂小娃儿一样让我直接喂你吃？」

    路西菲莉亚露出愉快升天似的表情，用合在一起的双手右边、左边、右边地连续触碰自己脸颊。看来那大概是列库忒亚人表现开心的动作。实在很有女人味。

    「喂我倒是不用了，不过你再做一盘吧。这味道不错。亚莉亚的厨房应该只有盐巴跟胡椒之类的调味料才对，这是什么味道？」

    「我的味道。」

    「我知道这是你做的，这点我不怀疑你。我想知道的是你用什么调味料做出那个味道的？」

    「所以我就说，里面添加了从我身体出来的东西呀。」

    ──噫……！

    从裙子腰带旁露出来的短尾巴弹呀弹地摆动的路西菲莉亚小姐──你这是拿了什么鬼东西给我吃啊……什么鬼东西……！

    「顺道一提，那是液体喔。想不想知道从哪里出来的～？」

    「我不想知道我不想知道！都已经吃下去了！」

    这家伙真的是个恶魔啊！我不晓得是唾液还是汗水什么的啦，竟然给我添加了那种怪东西！不过从刚才我命令她试毒的时候她吃得很平常的样子判断，那应该是吃了也没问题的东西。肯定！但愿！

    东大文科分成文科一类、二类、三类三个学系，分别是法学系、经济学系与文学系。我报考的文科一类在入学中心考试也就是第一阶段预选考试中会考国文、地历公民、数学、理科、外文等科目，在第二阶段考试则会测验英文、数学、人文、社会、自然科学等知识。

    光听到这边，我一开始就觉得『怎么可能对这么多科目样样精通嘛！』不过……松丘馆的茶常老师说过『对你来讲很难的事情，对其他人来讲一样很难。大家都不是什么超人，而是人类呀。』这样一段话，让我茅塞顿开。所谓的入学考试并不是什么全部科目都能拿满分的考试超人的战斗，而是考试人类的战斗。既然是人类就不会用念力或雷射，而是用剑或弓挑战名为考试题目的怪物。大家都是在偶尔遭遇打不倒强敌的状况下，以及格成绩为目标努力奋斗。尤其像我有英文满分的优势，因此就算在其他科目上如同考试类人猿应该还是能够奋斗到某种程度。用棍棒和投石。

    即便我现在是连考试猿人都尚未达到的动物等级，不过和原本是昆虫等级的武侦高中时代相比起来已经像样多了。像上次的模拟考，我的综合成绩是D──也就是来到及格可能性两成的程度。至今的人生中，我从未有过像这样明显呈现出努力成果的经验，因此现在可说是干劲十足。下午我一定要用功念书。

    「……家主大人～……」

    干劲都消失啦……

    为什么路西菲莉亚会在这里？刚才我因为料理添加物的事情气到不理她好一段时间后，她不是就乖乖跪坐在客厅角落了吗？虽然那时候她满脸通红地用陶醉的眼神看著我，嘴上嘀嘀咕咕呢喃著「我这高贵的路西菲莉亚……竟被家主大人晾在一旁不管……这是何等不安，何等耻辱……但是……」并呼呼哈哈喘气的怪模样，老实讲很恐怖就是了。

    「我不跟你对决喔。」

    「家主大人～……来对决嘛～……难得、我、想到……」

    「够了够了，不要用泪汪汪的眼睛看我。真没辙。好啦，快快对决，快快结束。」

    见到我从位子上起身，路西菲莉亚便顿时露出彷佛会听到嘻嘻笑声的开心表情。

    「你那是什么冷淡的态度？我在列库忒亚可是受尽众人畏怯与奉承，家主大人却对我如此冷漠。真是好过分的人。伤到我的心了。」

    「你的表情和发言完全不一致啦。然后呢？这次的对决内容是什么？」

    「寻人对决。」

    「那是啥？」

    「用你们的话来讲就是『捉迷藏』。」

    「你幼稚园儿童吗……」

    「寻人对决可是很高等的决斗方式。像在实战中，不会被对手发现身影的人就绝对不会输。我的躲藏技术可是很强的喔。寻人更～强喔。」

    对了，我让她先躲，然后丢著不理她吧。这样我就可以念书了。

    「那你先去躲。要躲在哪里都可以，但是要在这家中。」

    「你那眼神，是打算又把我丢著不管对吧？我又要因此饱受寂寞，然后像现在这样尝到再度被家主大人理会的愉悦……不对，你要认真寻人，清楚分出胜负才行。让我想想，要是过了十分钟你还找不到我，就算我赢！」

    「被你发现了……好啦，我会认真找。那我面向那边的墙壁闭起眼睛，你躲好之后发出声音告知我。在这点上采用日本的地方规则没问题吧？」

    「好。来来来，快面向墙壁。」

    路西菲莉亚推著我的背，让我面朝墙壁。总觉得她好像乐在其中的样子。在她心中这已经不是什么对决，而是玩游戏了吧？

    我就这样面向墙壁不久……

    路西菲莉亚的脚步声根本听得清清楚楚，还可以听到亚莉亚的卧室房门被打开的声音。不过这应该是她故意发出声响却实际上没有躲在那里的陷阱吧。毕竟她好像对捉迷藏很有自信，再怎么呆也应该能想到那点程度的事情。

    「躲～好～啰～」

    ……她的声音完全是从亚莉亚的卧室传来啊……

    不不不，捉迷藏也有发出声音之后再立刻移动到第二躲藏点的技巧。毕竟这次有时间限制，我就靠嗅觉确实把她找出来吧。

    于是我循著路西菲莉亚残留在空间中那有如芒果的气味寻人……结果她果然只有从走廊移动到卧室而已的样子。

    或者说，我一进到卧室就发现啦。

    在亚莉亚那张充满公主风格的床底下，从有如床单下襬似的床裙中──露出了制服裙与像鹿的尾巴。她全身缩成乌龟的姿势，藏头不藏尾。真亏她敢那么自信满满地说什么自己很会躲藏呢。

    「找到啦。」

    我说著，往她尾巴一抓──

    「呀&#9825;」

    结果她把尾巴连同屁股一起缩进床下。因此……

    「喂，被找到还逃跑可不算数喔。」

    我这么说后，路西菲莉亚似乎在床底下一百八十度前后调换，把变红的脸蛋探出来。被她那两根角勾到的床裙看起来就像什么头纱一样。

    「家、家主大人……你居然又抓我尾巴……」

    「啊，我又犯了。抱歉。呃……尾巴被碰到会痛吗？」

    「不，很舒服。」

    「……」

    「只是那样会害我瘫软无力呀。要是一直被抓住，路西菲莉亚就会变得任凭摆布。因此抓尾巴是一种禁忌，是把路西菲莉亚当玩具的行为。虽说家主大人已经做过三次就是了。真是的。真是的。你究竟要把我贬低到什么程度？真高兴……不对，真教人生气呀！」

    路西菲莉亚「吼呀！」地露出利牙，因此……

    「真的很抱歉。我不会再犯了。」

    的确一而再、再而三地做出对方讨厌行为的我只能低头道歉。

    「啊、不，只是不小心就算了。毕竟路西菲莉亚可是宽宏大量的。就、就算是故意，如果对象是家主大人，也不是完全不能原谅。或者你也可以像刚刚那样趁我大意的时候……抓得更紧一点……其实像刚才，我也不是说完全彻底都没有、在期待家主大人会不会抓尾巴、的部分……所以、真的……很棒……」

    路西菲莉亚依然红著脸抬起眼珠看向我，嘀嘀咕咕念著什么难解的话。

    「……总之，这样算我赢了吗……？」

    「啊，对了。我都忘啦。家主大人真色！这个呆子！现在只是你找到我而已呀。接下来只要换我把你找出来，就算平手了。路西菲莉亚不会输的！」

    路西菲莉亚说著，从床底下爬出来……为什么我要被她骂色啊？真不能接受。

    「好啦，你去躲吧。我很快就会把你找出来。」

    她踏著轻快的步伐走向墙边站好，把那形状优美的臀部朝向我。翘起来的尾巴还像节拍器一样左右摆动。

    （……唉……）

    我到底在干什么嘛。可是如果不照做，路西菲莉亚又会来烦我。而且只要对决结束，即使我不理她，她也会安分一段时间。那我就认真躲起来赢过她，结束这场对决吧。

    于是我基本上蹑手蹑脚地快速移动，在几个地方故意发出脚步声或转门把的声音。音量控制在路西菲莉亚勉强可以听见的程度。接著在客厅发出「躲好啦」的声音之后，无声无息并尽可能发挥全速地爬上阁楼，躲进摆在那里的一个空间狭小──但如果想进去还是进得去的衣柜中。全程小心注意，不发出任何声响。

    ──这衣柜的门板很薄，整面都有通气用的隙缝。不出我所料，从隙缝勉勉强强能够看到外面的状况，不过从外面只能看到里面一片黑暗。

    （看得见的范围是阁楼、阶梯和下面客厅的一部分……是吗？）

    这样我在某种程度上可以知道路西菲莉亚的动向。如果十分钟内感觉快要被她发现，我也能找机会从这里移动到别的地方。

    然而……躲进来后我才注意到。这个衣柜中，亚莉亚那像栀子花一样酸甜的气味好浓啊。从半透明的内柜里装有扑克牌花纹布料似的东西判断，这里大概是用来收纳暂时不穿的贴身衣物。另外还有体香喷雾的库存，让香气达到致死量。必须用嘴巴呼吸才行。

    「我要找啰～呜呵呵！家主大人不在。不在这里呢。丢下我不知躲到哪儿去了。我被丢下了。被家主大人认为没有价值了。没有价值就是没有价值了&#9834;」

    从楼下传来路西菲莉亚打从心底感到开心似的声音，以及轻快的脚步声。虽然讲的内容我听不太懂意义，但总之她大概很喜欢玩捉迷藏吧。

    「家主大人～？在这儿吗～？」

    路西菲莉亚彻底上当，在我刚才发出声音的地方仔细寻找，浪费著时间……

    「家主大人～？」

    从衣柜缝隙可以看到她穿著水手服的身影在楼下客厅一下找桌子底下，一下找沙发后面，还有阳台之类的地方。距离时限还剩下五分钟。

    她接著茫然地站在客厅，东张西望。

    「家主大人～……？」

    完全发出沮丧的声音了。

    亏她刚才还那样自信满满，找人的技术根本逊得可以嘛。像窗帘后面或是那台超大的电浆电视后面，她都还没找呢。更不用说这个阁楼，她连上来都还没上来过。

    「找不到……找不到家主大人。难不成，他真的不见了……？跑到外面去了吗？家主大人～！」

    路西菲莉亚发出听起来真的很焦急的声音，总算沿著螺旋阶梯爬上阁楼。对对对，就在这里。你终于上来啦。等等，为什么我要为她加油啊？

    然而她转头环顾阁楼，看到那里只有地板上的充气垫、我的枕头、盖被以及早上她自己脱下来乱丢的细绳泳装……忽然全身无力地瘫坐下去。从跪坐的姿势左右移开双脚，屁股贴到地板上，呈现小鸟坐的动作。

    「呜呜……呜呜……家主大人。家主大人不喜欢我……所以才丢下我，不知跑到哪儿去了……对家主大人来说，我是不要的女人。我就像废纸屑一样被丢掉了。没错，我根本是配不上家主大人的女人……家主大人……家主大人……我、我为什么……会有这样的心情……呜呜……」

    路西菲莉亚把双手的手背放到眼角边……哭、哭起来了。而且是真的在哭。

    怎么办？对决的事情放到一边，我是不是出去比较好？可是还有四分钟啊。

    正当我犹豫不决的时候，路西菲莉亚趴到充气垫旁边哭泣的同时──把手伸向我从自己家带来的枕头，另一只手伸向盖被。她难道要呕气睡觉了吗？

    「……家主大人，家主大人……既然不在就是我的东西了。这是我的东西了……啊啊……家主大人……啊呜……嘶～嘶～……呼哈……家主大人～……是家主大人的味道～……」

    那家伙怎么……把我的枕头抱到自己脸上，呼呼哈哈地呼吸……又用嘴巴轻咬我的盖被……她到底……在搞什么……？

    她全身扭动的模样……该怎么说？有点猥亵。害我都有种像是撞见什么犯罪现场的感觉了。

    就在我如此吓傻的时候──路西菲莉亚忽然像伏地挺身一样「啪！」地撑起身体……

    「等等！这样我不是有如喜欢上家主大人──喜欢上什么人类男性的变态了吗！」

    根本不是「有如」而已，你刚才的动作完全就是变态啊……路西菲莉亚自己对自己吐槽后，「噗！」一声又把通红的脸蛋压到我枕头上……

    「不对！不对！……好像也不是不对，我不知道！嘶嘶嘶哈～！呜呜！呜呜呜……！呜啊……啊！啊……！噫～噫噫嗯！呜哇啊啊家主大人──！」

    这次她发出的不是哭声，是类似哭声但又好像哪里不太一样的声音。而且那感觉似乎是身体发生了缺氧或异常发作之类的问题。状况紧急，必须去救她。

    「──喂、喂，路西菲莉亚。你怎么了？没事吧？」

    就在剩下三十秒便能获胜的时候，不知为何连自己都变得满脸通红的我跑出衣柜──

    「哔呀啊！」

    结果三束螺旋发都弹起来的路西菲莉亚把我的枕头与盖被往旁边一丢，同时全身跳了起来。

    接著掉落在充气垫上一弹，最后在地板上摔了个四脚朝天。

    「痛、痛呀啊啊！」

    「你有办法呼吸吗？冷静下来，深呼吸。你跟人类应该是几乎同样的生物，所以这样做一定可以改善状况。」

    我按照以前在强袭科学过的现场急救程序，让仰躺的路西菲莉亚确保气管畅通，进行指示的同时测量她的脉搏。心跳数一百，偏快，不过没有到异常的程度。太好了。虽然造成她身体发生异变的原因不明，但看起来应该不会危及性命的样子。

    「找、找到了～家主大人。这样就平手啰。」

    明明我这么严肃认真，路西菲莉亚倒是眯著泛泪的眼睛对我露出笑容。

    「我说你啊……话说，你到底在搞什么鬼？还擅自拿人家的枕头。」

    「──呼呀？啊、被、被你看到啦？那是、一开始那是、呃～装哭！我想说靠装哭把你骗出来呀！」

    不管怎么看都像真的在哭啊……

    哎呀，毕竟路西菲莉亚是恶魔，或许对那种事情很拿手吧。

    「可是因为那样你还是没出来，所以、呃～我想说睡床的盖被如果被抢走你应该会伤脑筋，所以打算把它偷走。至于闻味道是为了靠气味把你找出来的准备工作啦，准备工作。」

    「不要做那么恶心的事情行不行……」

    明明刚才就是靠气味把路西菲莉亚找出来的我，将自己的行为摆到一旁如此说道后……

    「恶、恶心──你说我恶心……？什么什么！我很恶心吗！这样呀。这样呀。啊、呜～你太失敬了！」

    不知为何一瞬间表情兴奋愉悦的路西菲莉亚紧接著「啪！」一声手脚撑地，「嘿！嘿！」地像斗牛一样用她那对犄角作势要刺我。不过哎呀，既然她恢复精神就好了。随便她闹吧。

    就在我如此松懈下来的时候……

    「嘻嘻嘻！家主大人家主大人家主大人！我咬！嗯～嗯～～！嗯嗯～～！」

    「呜哇！不要这样！你干什么啦！」

    奋力甩著尾巴的路西菲莉亚忽然朝我的手腕咬过来。只是轻咬，露出一脸充满幸福的表情。

    这是什么感情表现方式啦？而且还在嘴巴里舔我的手腕，痒死了！于是我抓住她的角让她松口后──呜哇！口水都拉出丝了。

    就在我吓得脸色发青时，路西菲莉亚又扑向我抱过来……像只猫一样把头发跟犄角──猫没有犄角啊──往我身上磨蹭。好、好柔软。还有像芒果一样甘甜的香气，让我尴尬到不行啊。

    「家主大人，我还以为你跑出门到哪里了，好寂寞呀。不要再不见啦……」

    啊，听她这么说我才想起来。我必须出门──到武藤的地方去才行啊。那可是亚莉亚交代的事情。

第三十五卷 侵掠的新娘 4弹 生活即战争

    当我说要出门的时候，路西菲莉亚竟说什么「真的吗！那必须换上正装才行。」并作势要换上那件细绳泳装，害我吃尽苦头，不过最后总算让她穿著水手服出门了。

    身材有如写真模特儿、脚穿高跟鞋又身穿水手服的路西菲莉亚，一路上都吸引众人的目光，让我都觉得很害羞……但这家伙即使外表成熟也还只是十八岁，依然算穿著水手服可以被社会原谅的年龄，因此我或许不应该在意路人眼光才对。不，说到底，水手服这种东西，只要想穿其实任何人都可以穿。反正又没犯什么罪。像克罗梅德尔也会穿嘛。呜！心灵创伤涌上来了……

    「家主大人，这里是什么地方？女性全都穿著这套水手服。是人类的军队吗？」

    「虽然教人难过的是你这讲法还颇接近事实的啦，但不是那样。这里是学校。」

    「哦？学校。」

    在初次来到的武侦高中校内──路西菲莉亚好奇地东张西望，而我也同样不断张望周围。毕竟今天是平日，校内有学生。一个遭到退学的家伙跑到学校乱晃，肯定会被指指点点吧。搞不好会被嘲笑呢……

    「家主大人你怎么啦？从刚才就怪怪的。为什么？难不成你讨厌学校？」

    路西菲莉亚一脸贼笑向我如此询问。真教人火大！

    「光是从跟我同年的亚莉亚有来上学、我却没有的状况，应该就能猜出个端倪吧。话说，你这是明知故问对不对？」

    「你在说什么我听不懂。啊，你是遭到退学了对吧～？」

    她假惺惺地做出好像现在才知道的表情，对我露出皓齿。个性也太差了吧！

    「我总算明白你被称为恶魔的理由了。给我听好，你在这地方不准叫我家主大人，要叫我金次。」

    「知道了，家主大人。」

    「这个爱唱反调的家伙……」

    由于天生眼睛长得凶，所以对瞪人很有自信的我即使对她狠狠一瞪，她反而只会露出兴奋高兴的表情。恶魔的对待方式真的太难啦。比狐狸、鬼或精灵的难度还要高。

    「家～主～大～人～」

    「我刚才就叫你不准那样叫了！」

    「家主大人，家主大人。」

    而且她还会勾住我的手臂不放。当有人，尤其当有女生经过附近的时候，她又会「呵呵呵！」地对我磨蹭，引诱对方朝我们的方向看过来。这家伙根本是不偏不倚地精准做著我讨厌的事情，故意在找我麻烦吧？

    我用手按著因为压力而作痛的胃，走在学园岛中央北侧的第5区，经过武侦高中附属小学的小孩子们在里面玩耍的儿童公园旁边，朝单轨列车的高架轨道下面走去。那里就是车辆科的车库群。其中的十六号车库……武藤的车库就快到了，于是……

    「你够了没？快放开我啦！我讨厌走路的时候跟女人勾什么手臂啊！」

    我说著，把路西菲莉亚推开。

    「为什么！居然把新娘子推开，这家主大人太过分了！」

    路西菲莉亚嘴上这么说著却一脸笑嘻嘻地……要是我把她带到武藤那些人面前绝对会被调侃。而且路西菲莉亚想必也会明知我不喜欢而故意说自己是我新娘什么的，到时候这场人类与恶魔的夫妻关系搞不好会因此成为既定事实。因此……

    「你到那边的公园等我。我马上回来。」

    「如果我乖乖等，家主大人等一下会对我好吗？」

    「……我尽量。」

    就这样，我把路西菲莉亚留在儿童公园，自己一个人进入十六号车库。

    武藤的车库中，到处摆满应该是别人委托他们修理、保养的手枪、步枪、机关枪、引擎以及好几台的机车与车辆。而我一进入那间车库──

    「喂，花花公子。刚才我在外头看到啦，你又钓到一个超级漂亮的美女是吧。每次见到你都跟不同的女人在一起呢。」

    用扳手搔著自己雷鬼头的车辆科&#8226;鹿取一美马上就对我啰嗦起来。

    明明我刻意把路西菲莉亚留在外面的说……居然还是被看到了。

    「虽然讲了应该也没用，但我还是要陈述事实。那家伙不是你想的那样。我才要说每次遇到你都会换一台新卡车呢。那么受车商欢迎也很辛苦吧。」

    亚莉亚说的送修品，我立刻就看到了。因为鹿取那台卡车后面可以像鸥翼车门一样把侧面打开的货架就是那玩意的维修场所。

    在那有如什么小舞台般的货架上，平贺同学叫著「远～山～同～学！」，而武藤也叫著「哦～金次」向我打招呼，并停下各自手上的工作。

    于是我爬上货架，对小跑步朝我跑来的平贺同学说道：

    「之前在华盛顿DC受你关照啦。」

    本来我还有点担心她会不会又忽然把头拆下来，不过眼前这个是真的平贺同学。究竟是精巧的机器人还是真的人类，我靠气味就能辨别了。

    「不用客气的啦。远山同学让加勒艾露她们的学习大有进展，受到关照的应该是文文才对的啦。」

    「金次你是来帮忙跑腿的对吧？刚才亚莉亚有打电话来过。」

    「对。这是YHS／02吗？状况如何？」

    亚莉亚委托运输GA小队──武藤他们修理的东西之一是滞空裙甲。那是平贺同学发明的一种将七枚推进器兼姿态控制飞翼装在腰部的飞行工具。我在实战中有看过它好几次，也看过它坠落好几次。

    「这型号已经是YHS／03的啦。文文按照亚莉亚同学的要求装上了限制解除系统，让它能够从平常的机动型态变形成高速型态的啦。而且材质跟燃料也都换成了最新的东西，让续航时间延长的啦。」

    我听她这么一说而仔细观察，那形状的确跟上次看到的不太一样。有如朝下绽放的花朵般的翼片外观变得薄而轻量，感觉又更加洗练了。颜色依旧是粉红色。另外有两处像是线圈炮的枪口让人有点在意就是了。

    在鹿取的卡车货架上，还有应该是从北海道运回来的奥尔库斯潜艇正在维修中。

    「说到飞的东西，远山同学的妹妹交给我们的这个，也差不多要修好的啦。」

    教人感到意外的是还有一个玩意……GⅢ在羽田海湾跟尼莫交手时被打坏的加布林──可以称作是个人用喷射滑翔翼的小型飞行器也在这里。大概是这附近没有其他技术人员有办法修理这东西，所以就拜托平贺同学的吧。

    加布林是一台只有主机翼、外观像回旋镖的喷射机。有如舰载机一样可以靠铰链往上折叠的机翼以前是白色的，但或许是从上次在夜战时被看得清清楚楚的状况得到反省，这次换成了深灰色。

    「而且这次还有从国土交通省航空局申请到航空器注册编号喔～虽然只有拿到测试飞行用的编号啦。」

    在车库深处「啪叽啪叽」焊接著吉普车板金的安斋胜对我这么说道。光从背后就可以看得出来，他又胖啦。

    他们之所以把滞空裙甲、奥尔库斯跟加布林放在货架上维修，大概是因为那些都是机密性很高的委托品。当有什么外人要进入车库的时候，只要把卡车货架的鸥翼侧门关起来就能马上隐藏了。

    「金次的关系人还真是给咱们见识了好东西，让我学到好多啊。亚莉亚上次也有得到你妹的同意，观摩了一下加布林的构造喔。」

    「加布林只要用固定翼式的悬挂式滑翔翼为基础，奥尔库斯只要用鱼雷为基础，文文应该也能自己从头制造出来的啦&#9834;」

    武藤和平贺同学各自这么表示……把这些玩意交给运输GA的这四个人维修，将来他们搞不好就能够开发、制作出这类的新兵器，甚至包办流通、贩卖，成立一间军武制造商呢。装备科和车辆科的人感觉都有大好前途，真叫人羡慕。

    我把滞空裙甲与奥尔库斯的状态以及交货日透过电子邮件告诉亚莉亚后，离开车库一看……我叫路西菲莉亚待著等我的那座儿童公园怎么好像有点吵，都是小孩的声音。

    难道路西菲莉亚闯了什么祸？于是我赶紧冲进公园，却见到路西菲莉亚用穿高跟鞋的脚踏著轻快的脚步──

    「瞧，是不是很有趣？以前在我故乡也流行过类似的玩具，所以我也会呢。」

    她玩著武侦高中附属小学到现在才流行起来的超级溜溜球，表演『带狗散步』。一群放学后的小学生们则是笑著大叫「长角的大姊姊好厉害～！」并跟在她后面。

    接著路西菲莉亚又用溜溜球的绳子部分像翻花绳一样变出各种形状，让小朋友们看得大叫「是Atomic Fire！」「Regeneration！」「虽然有点不一样不过是东京铁塔！」等等招式名称，兴奋地跳来跳去。

    「哈哈哈，小孩子实在可爱。我也好想快点生呢。」

    在小朋友们围绕中笑咪咪的路西菲莉亚──虽然发言内容有一部分让人感到危险性──不过竟然在这么短的时间内，就跟见到不认识的大人会极端提高警觉的现代小学生们打成一片了。就算让我花上一年，也不可能被小孩子们喜欢到那种程度。

    从那群小朋友亲近她的感觉看起来，原因并非单纯是溜溜球很厉害或是她穿著武侦高中制服之类的理由。

    之前在纳维加托利亚上看到她那群部下的时候，我就多少可以察觉了……

    那是路西菲莉亚拥有的能力。类似偶像魅力或领袖魅力之类的特质，能够很快被他人喜欢，让他人著迷。想必那并非源自魔力，而是路西菲莉亚族与生俱来的魅力。看著她明明是个恶魔却在小孩子们围绕中彷佛圣女般微笑的模样，就算是我都感觉快要喜欢上她了。

    路西菲莉亚是有如绽放的花朵一样人见人爱的存在──

    ──但我可不会松懈戒心。因为那朵花搞不好是毒花啊。

    不管本人是否心存恶意，那家伙都是N的大人物，是协助过大魔王莫里亚蒂的一人啊。

    我们三点多回到女生宿舍的时候，刚好亚莉亚也回来了。太好啦，这样我就可以从路西菲莉亚的无限对决中获得解放了。

    亚莉亚一回来就在检查一套全新的武侦高中红色水手服，于是……

    「那是啥？给路西菲莉亚的换穿衣物吗？那样尺寸倒是有点小啊。」

    「装备科的三年级有个很厉害的设计师。我请理子帮忙介绍，请对方做了一套新制服给我啦。」

    要是让亚莉亚穿上那套满是荷叶边的制服可是会可爱过度，在爆发方面很糟糕喔……？我这么想著，战战兢兢看向那件水手服，却发现它形状很普通，看不出来跟平常的制服有什么差别。不过哎呀，毕竟亚莉亚意外地很会打扮，或许有什么我分辨不出来的差异吧。

    而且裙子长度看起来应该也没有比她现在穿的短，路西菲莉亚则是吃著我在回来路上买给她的咖哩面包很安分，那我就继续念书啦──

    正当这么想的时候，我的手机响了。是来电，而且是国际电话……又是夏洛克吗？不对，国际冠码是＋33（法国）。呃，真的是谁啦？我可不会讲法文啊。

    「……是谁？如果是打错电话，你可错得太离谱啰。」

    不得已之下，我只好接起电话用英文这么说道──

    『是我，尼莫。尼莫&#8226;林卡伦。』

    ……！

    这下又是个不得了的人物打来啦。

    『你讲的美语西部口音太重了，我听不清楚。讲日文就行。我最近学了些日文，已经可以讲到日常对话的程度。虽然汉字还几乎都看不懂就是了。』

    尼莫这段话的确是用日文讲的。居然在这么短的期间就能讲到这种程度，真厉害。不愧是十五岁就拿到法国国家文凭的知识分子。

    不过这通电话──要是让亚莉亚或路西菲莉亚知道通话对象，感觉事情会变得很复杂。我想现在暂时先由我一个人跟她对话，等事后再巧妙转告那两个人会比较好。

    于是我躲到阁楼之后……

    「你从哪里知道我电话号码的？」

    『萜萜蒂、列萜蒂姊妹寄信到我的邮政信箱，我从那里得知的。我有命令过她们要把任何参与过的事情都向我报告，而看来她们很忠实遵守的样子。』

    我们开始如此对话。

    「既然可以打电话，代表你平安无事吧？」

    『虽然诺契勒斯被夏洛克追杀了好一段时间啦。』

    「你现在在哪里？」

    『日本。东京。』

    什、什么么么……？

    『路西菲莉亚在你那里吧？』

    「是、是啊。」

    『那我过去。但我对东京的地理不熟。而且我自己是个严重的路痴。』

    路痴……怪不得她在罗马和尼加拉瀑布的时候，身边都有随从同行。

    『所以说，你过来接我。我本来打算搭电车过去你那边，可是我看不懂站名……现在从车站走出来，也搞不懂这是什么站。如果搭乘计程车之类的小型车，我的体质又会晕车……』

    要我去接尼莫是没问题啦，但要带她到这里来就很困难了。路西菲莉亚还姑且不说，但亚莉亚可是真的把尼莫视为仇敌啊。

    不过，当人到国外迷路时那种难以言喻的不安，我在香港也体验过。

    总之我先过去救她吧。毕竟就算叫她找人问车站名或转乘到台场的方法，一个路痴搞不好也会搭车搭到不知什么方向去了。

    「车站有什么特徵？」

    『我猜这里应该是东京的中央车站。外观跟阿姆斯特丹的中央车站非常像。』

    ──那是东京车站啊。

    我向亚莉亚讲了一声「我去一下便利商店」之后离开宿舍，经由新桥站转搭山手线抵达东京车站。接著再打电话确认，尼莫说她在一处枫树的林荫道路。东京车站附近那样的地方只有一个，就是靠近皇居那一侧的丸之内一角。

    我快步走在进行著整建再开发的丸之内仲通大街──经过国内外名牌店栉比鳞次的丸之内大厦与公园大厦底下。穿过斑马线，来到枫树林荫道。在蒂芙尼丸之内店的旁边──

    ──看到了，是尼莫。

    还好她再夸张也没穿著军服军帽，而是很有女孩味的便服。

    有少量荷叶边装饰的白色上衣，搭配浅珊瑚红色的迷你裙。大概是为了配合初冬稍寒的市街，肩上披著边缘有毛茸茸仿真毛皮的披肩外套。脚边放著一个设计上有点少女感、画有艾菲尔铁塔图案的行李箱。上次在尼加拉瀑布看到的时候也是一样，她穿便服时的打扮总有一种大家闺秀的感觉。只不过那个蝴蝶结点缀的可爱侧肩包中肯定装有自动手枪就是了。

    尼莫似乎心情静不下来地，用手梳著自己的浏海和双马尾。

    接著──明明还有一小段距离却发现了我之后……

    「……金次！」

    踏著略带光泽的低跟鞋，在林荫道用女孩子的跑步方式全力朝我奔来……「啪！」一声抱到我身上来了，而且还踮起脚尖。或许她刚才真的感到很不安吧。

    「我好想见你呀……」

    尼莫抱著我，抬起喜悦的琉璃色双眼。略带弧度的双马尾轻轻摇曳，飘散出她那像是樱桃的香气。

    好、好可爱，而且好娇小。被她抱到身上的瞬间也几乎没有感受到什么体重。这样的小女孩居然是曾经被美国派遣特务追杀的国际恐怖分子，真的是人不可貌相呢。

    「找到迷路的小孩啦。太好了。」

    「我好想你呀。」

    ……尼莫抬著泛泪的眼睛，又对我说了一次同样的话。那眼神看起来彷佛在这段见不到面的日子中，在尼莫心中我的存在又变得更大了。

    「……」

    「……」

    像这样跟她贴在一起……就让我不禁回想起两人在无人岛上生活的那段日子，变得尴尬起来。而尼莫似乎也跟我一样，顿时脸颊泛红，陷入沉默。

    「……真亏你有办法甩掉夏洛克啊。而且我听说你们甚至展开了反击。你实在是个厉害的女人呢。」

    「我、我的族人可是深海一族，在海中不可能会输的。」

    尼莫总算放开我后，语气有点紧张地如此边走边说，要去拿她的行李箱──于是我上前帮她拿起了行李。毕竟跟尼莫同是法国人的贞德以前说过，帮女性提东西是男性的义务也是名誉什么的。

    「终于……有时间可以跟你交谈了。」

    在那座岛上的最后一夜。

    尼莫说过『真希望有更多时间可以跟你交谈』这样一句话。

    「我那时也希望可以跟你多聊聊。这下愿望实现，真是太好啦。虽然说，接下来要聊的可能会是我们在岛上想都没想过的话题就是了。」

    「嗯，我知道。带我去见路西菲莉亚吧。」

    ──尼莫应该是能够在我们和路西菲莉亚之间搭起桥梁的人物。

    老实说，把技能点数几乎都点在战斗力上的我和亚莉亚……就算有办法保护路西菲莉亚，感觉也很难从她口中问出有意义的情报，或是把她拉拢到我们阵营。虽然我并不期待尼莫会做到那种利敌行为的程度，但至少可以确定她的介入能够改变事态发展的流向。我要趁这机会对逐渐走向僵局的状况给予变化，抓到通往进展的契机才行。

    在山手线的电车上，尼莫站得相当贴近站在车门边的我，导致她小巧的肩膀或是有气质的裙襬等等部位都贴到我身上，让人觉得很难为情。我不晓得这是不是法国人的距离感啦，不过真希望可爱的女孩子能够跟我保持更多的距离呢。

    在百合鸥电车的座位上也是，尼莫坐得非常靠近我。而且在她那件波莱罗小外套下面──上衣的胸口处不知何时垂下一个东西，于是我瞄了一下……发现那是用我在无人岛上送给她的青玛瑙做成的项坠。她刚才还戴在衣服底下，现在却掏出来了。为什么？因为戴在衣服里面会刺刺的吗？尼莫这时注意到我发现那个项坠，顿时腼腆地红起脸颊。实在莫名其妙。

    「话说，你其实用瞬间移动到我的地方来不就好了吗？那样还可以节省电车费……」

    「阳位相跳跃是会伴随风险的招式，我不想随便滥用。尤其要跳跃到我不熟悉的场所时，必须搜寻并设定座标，很难办到精确又安全的跳跃。如果是跳跃到『视野内』或『有深刻印象的场所』相对上就容易多了。」

    哦～……虽然我听不太懂，但总之在不熟悉的土地，还是搭乘公共运输工具移动比较保险是吧？看来超超能力也没有想像中那么万能的样子。

    尼莫望著不知不觉间已经入夜的窗外，稍微把身体靠向我──

    「真漂亮。就快要到quartier了呢。明明在舰上顶多只是当成判断方位的指标，可是跟你在一起却看起来彷佛闪闪发亮，真是不可思议……」

    她有点陶醉地讲著这种诗情画意的话。

    「卡地亚？呃，有谁在戴吗？」

    我小声说著，环顾车厢内的女性乘客们，结果尼莫轻笑一声：

    「不是那样。quartier在法文中是指半月的意思。你说的时尚品牌卡地亚在拼法跟意思上都不同。那是人名……金次……」

    尼莫从旁边抬头看著我的脸，眼神看起来好像有点恍惚。因为跟我的脸距离太近，让她眼睛对不上焦点吗？毕竟她另外有一副眼镜，大概视力不太好吧。

    「抱歉，我不太懂法文啊。」

    「喜欢。」

    「啥？」

    「啊！──我、我不小心就。啊、啊哈。不小心的。啊哈哈。总觉得有点热呢。」

    尼莫彷佛要把不小心脱口而出的话塞回口中一样，满脸通红地摀住自己嘴巴──接著又乾笑起来，从下方用双手朝自己的脸搧风。会热吗？我倒是觉得入夜开始冷地说。

    还有，她讲那句喜欢，是指她喜欢卡地亚吗？我不晓得她对我讲的意思是要我送她还是怎样啦……但那种高级的名牌装饰品，就算把我抓起来抖也抖不出来啊。

    后来，尼莫在车上就像要掩饰什么事情似地慌张多话起来。不过她脸上一直都带著笑容。话题围绕著只有我们两个人知道的那段无人岛生活的回忆。因此我也跟她聊起──猴子小金次和小狗兰迪斯，椰子和鸟蛋，鱼和海胆的话题。接著聊到那间用亚历山大椰子树当成柱子搭建的小屋……我不小心回想起当时从一楼透过竹子天花板缝隙看到尼莫的樱桃花纹内裤，差点自己踩下爆发地雷。不、不可以继续想下去啊，金次。像是现在坐在旁边的尼莫会不会也穿著那东西……之类的事情。啊啊，我就说不要去想像了嘛……！

    在千钧一发之际，百合鸥电车抵达台场站，让我逃过了进入爆发模式的危机。接著从这里到学园岛的东京临海单轨列车由于班次较少，因此我和尼莫在车站等车的同时──趁著周围没什么人，开始谈起比较深入的话题。

    「你和路西菲莉亚没有打起来吧？」

    「放心，还没有。虽然她给我惹出不少麻烦就是了。」

    「没事，总之你们没有打起来就好。我最担心的事情，就是路西菲莉亚和金次会不会打起来然后大开杀戒。」

    「我才不会杀她。毕竟也有武侦法要遵守嘛。」

    「反了。我讲的是如果路西菲莉亚有那个意思，真的发动魔术，别说金次了──这世界上全部的人都会被杀掉呀。」

    「……她本人也有隐约提过那样的事情。既然尼莫也这么说，代表那是真的吧。还好有把那家伙的魔力封印起来。」

    听到我这么说，尼莫顿时睁大她那对如洋娃娃般的蓝色眼睛……

    「──封印？你办到那种事了？我们以前也曾经为了预防万一，有考虑过那样的行为，但最后认为应该办不到呀。你还真的是个化不可能为可能的男人。」

    虽然不是我，是亚莉亚拜托贞德办到的啦。不过我现在还没办法跟她讲亚莉亚的事情……但是在抵达女生宿舍之前，我再怎么说都必须告诉她亚莉亚在家里就是了。

    「封印的有无先姑且不说……路西菲莉亚族代代都遵守著不会和人类爆发全面战争的协定。她本人也很清楚把人类毁灭对自己也没有好处，所以应该不需要太担心吧。只不过，她靠单独一个人的力量是可以办到的。藉由大魔术侵略这个世界。」

    「……」

    「路西菲莉亚在那边的世界──是列库忒亚的神族。而且还是上等神，很强大的神。即便她本人相对上比较偏向和平主义，如果出现什么人企图利用她的力量，还是可能让这个世界陷入危机。我们必须小心这点才行。」

    「凭那样也叫神啊……而且还是上等的神……」

    和路西菲莉亚的对决中赢过好几次的我，不太当作一回事地露出苦笑──但尼莫的表情却依然严肃。

    「那边的神在概念和定义上与这个世界的神不一样。在那边是指能够凭著本人的意志自由改变世界，狭义来讲就是将『能够毁灭世界的存在』称为神。」

    ──在列库忒亚所谓的神，是能够毁灭世界的存在──

    虽然听起来很恐怖，但这定义也让人可以理解。像这边世界的神明之中，有让硫磺与烈火从天而降的耶和华、能够破坏万物的湿婆、扩散传染病的塞赫麦特、躲进天岩户导致世界被黑暗笼罩的天照大御神……在描述神明的时候经常会藉由把人类在完全无从反击之下全面屠杀，或是让世界灭亡之类的描写方式，显示其力量之强大。

    而这点对于列库忒亚人来说不只是文章描述，而是现实。跟蕾芬洁有交流的花之女神&#8226;库洛莉西亚，也的确可以说拥有只要想毁灭世界就能办到的力量。

    「神的上等、下等又是什么？既然能够毁灭世界，大家应该都同等级吧？」

    「关键在时间和效率。神的强弱决定于『能够多迅速、多有效率地毁灭世界』。」

    ……在全部都有办法毁灭世界的前提之下，根据那个办法厉不厉害来决定上下地位的神明……

    如果那样的存在们可能来到这个世界，也怪不得美国和日本都加入『砦派』，试图阻止第三次接轨的发生啦。

    「看你还很松懈的样子……我就把路西菲莉亚的强度讲得让你也能够明白。你上次交手过的花之女神库洛莉西亚以神的强度来说只属于下等的中段。假如有能够自由发射人类所有核武的存在，其强度也只算中等的下段。毕竟以列库忒亚的尺度来讲，热核攻击并不算是多有效率的手段。然后──路西菲莉亚的力量属于上等的中段。她毫无疑问是上等神。」

    「……」

    就在我脸上的苦笑表情不知不觉间彻底消失，额头开始渗出冷汗的时候──

    「当然，办得到和要不要做是两回事。像人类也制造出了氢弹，但世界并没有毁灭。刚才我也说过，路西菲莉亚并没有那样的意思……然而还是不要惹她不开心比较好，而且也应该在一旁照顾她顺便进行监视。说到底，毕竟她是属于如果周围没有人照料她就不行的类型呀。」

    尼莫对我如此说道。

    「是、是啊，这点我很清楚。」

    「路西菲莉亚在N的时候总是自由奔放，教授也不会管理她。或许因为是曾孙女，教授对她很放任。只不过这次，教授第一次拜托我去关照她了。」

    意思是说莫里亚蒂也同样──不惜动用到金戒指的尼莫，试图要介入这件事情吗？

    虽然我脑中那样的意识逐渐变淡了，但我们和路西菲莉亚的这段共同生活……果然是攸关两个世界的命运，是N与我们这场战争的一大关键啊。

    亚莉亚的事情该怎么对尼莫说才好？尼莫的事情该怎么对亚莉亚说才好？即便我绞尽脑汁，依然想不出个解答……我和尼莫就这样来到浮岛北站下车，抵达学园岛的女生宿舍了。

    「这里就是你的家吗？你住的地方比我想像中的好嘛。」

    因为看不懂汉字所以当然也不知道『第一女生宿舍』是什么意思的尼莫，依然表现得心情很好。一想到这个笑容何时会消失，就让我忐忑不安啊。

    不过只要看到尼莫现在这身──有如大家闺秀的服装，亚莉亚肯定也能明白她不是来打架的。我想她应该会明白吧。

    （算了，就让她们见了面再说明吧……）

    老是把事情往后拖延的我，带著尼莫来到十楼，穿过公用走廊，鼓起勇气「嘿呀！」一声──打开亚莉亚房间的大门。

    结果听到声音的路西菲莉亚，就像养的狗一样跑到门口来。

    「家主大人～……尼莫！真亏你能来到这里。让我赏你个谢礼，就是我的笑容。」

    「同志路西菲莉亚，很高兴看到你平安无事。我从诺契勒斯上看到你从海中被劫走，也有把这件事告知纳维加托利亚。大家都很担心你呀。」

    听到尼莫这么说，路西菲莉亚顿时表情变得有点黯淡──

    「尼莫和我同为金戒指还姑且不说……但我已经无颜面对底下的人了。可以拜托你告诉大家路西菲莉亚已经死了吗？」

    「那可不行呀，毕竟你还活著。」

    正当路西菲莉亚与尼莫如此交谈的时候……

    「你去个便利商店还真久呢。肯定又是在店里看霸王书了吧？不可以那样喔？呃──尼莫！」

    来到玄关大厅的亚莉亚当场跳了起来。

    「呜！神崎&#8226;福尔摩斯&#8226;亚莉亚……！」

    王见王的尼莫与亚莉亚都互看著对方，全身僵住──

    「……！……」

    「……！……」

    亚莉亚思考著尼莫来到这里的过程，尼莫思考著亚莉亚会在这里的理由──但或许想到最后都觉得现在那种事情无所谓了，接著便……唰！唰！

    她们各自朝著对方摆出向前看齐的动作，然后……红紫色与琉璃蓝的眼睛各有一边开始发出光芒……！

    就在身为上等神的路西菲莉亚，大概也不想被雷射流弹波及而往后退下一步的时候──

    「Stop！Stop！」

    我插入那两人中间，在亚莉亚眼前跟尼莫眼前「啪！啪！」地各拍一下手，吓她们一跳。结果她们真的都吓得眨了一下眼睛，雷射就被取消了。呃，因为她们要发射雷射的时候总是一直睁大眼睛，所以我只是情急之下想到这样做或许有机会让她们中断而已……没想到居然真的停下来了！那也就是说，我过去努力想出来的『Discord Danza（矛盾之伞）』啦、『Non uguale（不等号）』啦，根本全都没有必要嘛……！

    「金次你让开！尼莫是差点杀掉曾爷爷的敌人呀！」

    「那是我要说的话！夏洛克是差点要杀掉我的敌人！」

    就在我回想起以前在蓝帮城和磁浮新干线上经历的死斗，不禁茫然自失的时候──亚莉亚与尼莫夹著我互相使出钩拳作势殴打对方。一个从我前面，一个从我后面。

    「金、金次，原来你和亚莉亚住在一起吗！到达生殖可能年龄的男女竟然同居──呃，虽然我和你也同居过、一、一段时期啦。可是──太猥亵了！」

    尼莫对我大吼大叫导致露出破绽，于是亚莉亚「呀！」一声从上衣背后反手拔出小太刀刺向她。结果尼莫也让她那可爱服装的屁股部分掀起来，拔出一把短剑开始反击猛刺。

    「这家伙！这家伙！给我站到比较好刺的位置上呀！」

    「你才是！那么小只的身体被金次一挡就什么都看不到啦！」

    她们接著又围绕著我互相作势要刺对方的侧腹，但照这两人的个性，搞不好很快就会耐不住性子，乾脆直接往前连同我一起攻击啊。而且路西菲莉亚虽然现在还只是眨著睫毛很长的眼睛愣在一旁，但也难保她会不会做出有利于尼莫的行动。

    气到脑充血的亚莉亚和尼莫各自「Frog!」「Rosbif!」地──用英文和法文互骂起来。毕竟她们分别是英国人和法国人，或许本来就有合不来的地方吧。但要我来讲，欧洲人根本不管哪国人都分不出有啥差别啊。虽然对他们来说，应该也是分不清日本人和中国人就是了。

    「──到此为止！英法战争结束！两边都给我把发亮的玩意收起来！」

    我推住亚莉亚与尼莫的额头展开双臂，把两人分开。结果由于手不够长，变得攻击不到尼莫的亚莉亚就……

    「金次！为什么你不站在我这边！尼莫可是恐怖分子呀！」

    立刻这样赌气起来了。

    「我──对于尼莫的恐怖攻击行为本身也是持反对意见。但行为的根柢处有其想法，而那个想法本身并不一定是坏的。任何人都有具备其想法的权力。你也稍微听听看尼莫的理念吧。尼莫也是，现在先和亚莉亚沟通看看，重新检讨一下你推动事物的方法吧。」

    我为了促进双方互相理解，对那两人如此说道。

    结果亚莉亚却把腮帮子胀得更大，而尼莫倒是露出有点心动似的表情。

    「你那是什么偏袒尼莫的讲法嘛！你对待我和对待尼莫的态度会不会差太多了？」

    「那废话。尼莫对我开过枪的次数是二十枪，你对我开过枪的次数是四千六百十七枪。光位数就不一样啦。整整相差了两位数。」

    「亏你记得那么清楚……明明该记得的事情都不记得的说……」

    「亚莉亚，你就先暂时休战，让尼莫进到家里吧。在路西菲莉亚的事情上，她想必会对我们有所帮助。尼莫你也别打架了。只要把平均一天会对我开八枪的事情搁到一边不谈，亚莉亚基本上是很可靠的人啊。」

    「真亏你可以把那种事情搁到一边不谈呀……算、算了，也罢。就让我来好好监视亚莉亚，以免她伤害路西菲莉亚。虽然目前看起来好像没问题的样子。」

    看到尼莫把短剑收回背后，于是亚莉亚也……即使表情不太爽，还是把小太刀收起来了。毕竟只靠我们两个人的话，在路西菲莉亚的事情上感觉难有进展，因此就算来自敌人的帮助也求之不得──看来在这个想法上，亚莉亚跟我是一致的。

    「话说在先，我不会把路西菲莉亚交给你喔。路西菲莉亚，你也没有回去N的打算吧？」

    「嗯……」

    尼莫用半眯的眼睛轮流看向亚莉亚与路西菲莉亚之后……一开始本来要穿著鞋子直接进入屋内，但似乎马上想起这里是日本，于是把鞋子脱掉后才踏进屋内。接著蹲下身子很有教养地把脱下的鞋子摆整齐后，在亚莉亚带路下，跟著我和路西菲莉亚一起走在走廊上……

    「哼，好一条缺乏色彩的走廊，真像亚莉亚的感觉。应该挂些画作装饰才好，至少也要挂照片之类的。」

    结果尼莫立刻就开始嫌弃起来。态度真不和善呢。还有，照片不好。万一被挂上克罗梅德尔的照片要怎么办啦？

    后来，亚莉亚、尼莫与路西菲莉亚都坐到客厅的白色桌子旁──或者应该说是我催她们坐下的。连咖啡也是我在泡，想尽办法营造出四个人可以对谈的空间。

    然而亚莉亚和尼莫却始终保持沉默。路西菲莉亚也被那样的气氛吓得闷不吭声了。

    「……」

    「……」

    「……」

    「……」

    我也一边喝著咖啡，一边不知如何是好地眼睛瞄来瞄去……

    虽然我刚才主张双方对话，但根本不知道该从什么事情开始谈起才好。不是我在自夸，我这个人可是比起钱或品德更缺乏沟通能力啊。就算我讲说「现在这里有粉红色、水蓝色跟黑色，在头发颜色上倒是变得色彩缤纷了呢。」之类的话，肯定只会冷场而已……

    结果在场四个人之中，感觉沟通能力最强的路西菲莉亚忽然……

    「那么亚莉亚跟尼莫，你们一起去洗澡。我等一下也会和家主大人一起洗。像这种时候就是应该这么做。」

    讲出这种发言，于是……

    「家主大人……？」

    「为什么啦！」

    尼莫和亚莉亚总算开口发出声音了。虽然一边是感到奇怪的声音，一边是满脸通红的怒吼声啦。

    「这么说来……路西菲莉亚在纳维加托利亚的时候也是，当船员之间有人吵架就会强迫双方那么做。据我所知，那似乎原本是恩蒂米菈提出的点子。」

    「没错。这是精灵族的智慧。只要一同泡进水中，感情自然就会变好。」

    我听到尼莫与路西菲莉亚讲起这样的事情，于是……

    「好，就这么办。除了我以外的人全部一起去洗澡。在日本也有所谓袒裎相见的文化──根据浴缸制造商的问卷调查显示，有六十一％的日本人表示曾经有过和朋友一起洗澡后心灵距离变得更近的经验。有种讲法说鞠躬的起源，是藉由不会直视对方的动作来表示自己没有攻击的意思，握手的起源是双方互相表示自己手上没有带武器。而一起洗澡就是那种表态方式的终极型态。透过彼此都变得毫无防备的方式，自然能够产生出信赖关系。」

    认为这是个好机会的我，立刻引用各种根据表示赞成。

    毕竟除非是静香，否则一般人通常不会一天洗两、三次澡。所以只要现在让她们全部人都去洗完澡，就能事先预防当我洗澡时，有女人跑进浴室的惯例不幸事件再发生。我真是太聪明啦。

    「为什么家主大人不一起洗？」

    路西菲莉亚顿时疑惑地连同角一起把头歪向一边。于是……

    「我才要问你为什么啦！男人和女人不会一起洗澡的！好啦，全体解除武装！立刻入浴！我趁这时间出去买晚餐回来。还有，你们洗完澡之后看是睡衣还是便服都好，总之给我穿好衣服。要是只包著浴巾到处走可是会感冒的喔。」

    我从亚莉亚和尼莫身上把枪械刀剑都没收起来集中到一处，并赶紧出门。嗯～太完美了。这下不但保护了我自身的安全，那些家伙如果在洗澡时可以互相帮对方刷个背什么的，或许也能稍微变得感情融洽。而且这样一来还回避了类族命运──应该让命运流向变得跟恩蒂米菈的时候大不相同了。毕竟当时我可是在洗澡时遭遇过很惨痛的经验。等等，金次，你可别回想起来喔。因为爆发模式之中也有一种叫回想爆发的东西啊。

    我今天同样买了半价便当跟特价出清的面包后，回到宿舍……

    看来由于路西菲莉亚居中凑合尼莫与亚莉亚之间的关系，再加上尼莫以前在无人岛泡过温泉之后，似乎彻底迷上泡澡的乐趣而主动表示要洗澡的缘故，那三个人好像真的一起去洗完澡了。毕竟亚莉亚家的浴室很大，三个人一起洗应该也不会挤吧。而现在亚莉亚和尼莫之间感觉起来终于没有刚开始那样紧绷了，还会加上路西菲莉亚一起「肚子饿了呢。」「我也是。」「我也一样。」地彼此交谈。原来那份问卷调查的结果是真的。

    不过……说到那个亚莉亚和尼莫，大概是亚莉亚提供给尼莫的缘故，那两人身上都穿著水手服。这点我还勉强可以接受，但她们都把吹乾后的长发直接披在背上。对于看惯她们双马尾打扮的我来说，简直像是不知谁家小孩的状态。一边是粉红色直发，一边是天空蓝的略卷发，的确是亚莉亚跟尼莫没错啦。

    「啊，金次你回来啦。今天又是吃半价（Hangaku）便当吗……」

    「Hangaku？汉堡排（Hanbaagu）吗？不好意思啦，让你请吃那么好料的。」

    来到饭厅的那两人──即使发型变成长发，脸蛋依然是亚莉亚跟尼莫。这景象让我感到双重新鲜，超可爱的。可爱到我都晕了一下。这两个家伙明明平常总是不让须眉、英勇战斗，娇小的身体和一头长发却又能发挥出强烈的女子力。那样很不好啊。

    「有咖哩面包吗？有咖哩面包吗？」

    踏著轻快脚步过来的路西菲莉亚，背后的头发则是有如形状记忆合金似地保持著三叉的纵卷发……于是我对著亚莉亚和尼莫有点紧张地说道：

    「啊～你们，头发。拜托绑成平常的样子。」

    结果路西菲莉亚听到我这么说，就把自己的纵卷发抓到侧头部……

    「唔。家主大人比较喜欢这种发型的女人吗？那要不要我以后也这样绑？」

    听到她这样充满奉献精神的发言，害我不自觉朝她瞄了一眼。她那模样倒是有种现实中到了高三还在绑双马尾的没常识女孩的感觉……这反而在发育良好的肉体与天真无邪的心灵之间呈现出反差，让血流为之加速呢。或许就是因为我对这种很没抵抗力，所以老是被没常识的女孩骗吧。

    「呃不，这不是什么喜不喜欢的问题。不把头发绑起来的话，吃便当会沾到吧？毕竟顶著平常不习惯的发型时，应该很难注意到自己的头发在什么位置才对。」

    像这种歪理就能很快想到的我，尝试诱导亚莉亚与尼莫把头发绑起来──结果那两人也露出「这么说也对」的表情，各自不知道从什么地方变出发圈，用让人怀疑是不是拷贝贴上似的相同动作，把一边发圈含在嘴上，用另一边的发圈绑起右边马尾。接著又同时绑起左边马尾。亚莉亚跟尼莫，你们其实很有结交为一对好姊妹的潜力吧？

    「绑好啦。」

    「吃饭吧。」

    站在一起抬头看向我的亚莉亚与尼莫……果然绑成双马尾还是很可爱！

    说到底，基本上双马尾是女生专用的发型。换言之就是女生的象徵。女生、女生、女生，这两个文字在我脑中不断打转。结果爆发性的血流就──等等，喂！金次！要是光感受到女生而已就爆发，可真的会没办法过正常的社会生活啦！毕竟即便没有列库忒亚那么夸张，这个世界上的人也有半数是女生啊……！

    「……真是的。现在居然会像这样跟尼莫还有路西菲莉亚一起吃便当，简直教人不敢相信。全都是因为金次擅长哄骗女人的特异功能呢。」

    「什么特异功能。啊！喂、路西菲莉亚！不要偷我的竹轮天妇罗！给我还来！」

    我一下子对用汤匙吃亲子丼的亚莉亚吐槽，一下子把手伸进我的大分量综合便当偷走配菜的路西菲莉亚口中，在餐桌上依然忙得不可开交。

    「我已经吞下去了，不能还啦。亚莉亚──大家在一起和乐融融是好事。世界与世界的连结，乃起始于人与人的连结。这个世界与列库忒亚之间想必也会透过我和家主大人的这段婚姻而顺利连结在一起吧。」

    明明自己就有咖哩面包和唐扬鸡便当，却紧接著竹轮天妇罗之后又抢走我炸竹策鱼的路西菲莉亚如此表示──结果吃著肉燥便当的尼莫当场「呜！」地噎到喉咙，亚莉亚则是嘟起嘴巴。

    「路西菲莉亚，你跟金次的那个……那个扮家家酒可别玩得太过火喔。趁这个机会我就讲清楚，我可是被金次求婚了呢！」

    亚莉亚伸手用力指向路西菲莉亚讲出这种话，结果这下换成我噎到了。

    「呜咳！──呃、我有吗！」

    「啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──？」

    就在我跟亚莉亚双双露出眼珠子都要弹出来似的表情互看对方的时候，一瞬间看起来大受打击的尼莫紧接著狠狠瞪向亚莉亚……

    「亚莉亚！──你难道答应那个求婚了吗！」

    「咦！啊、这、这个嘛，还没……」

    「那就不成立！我也跟你讲清楚，我可是有求婚过！虽然金次还没有答应，但是在单方面有求婚过的这点上来说，以数学角度来讲是一样的！是平手！」

    尼莫，你到底懂不懂数学？我都开始担心以前被她教过的功课究竟是不是正确的了。

    「……」

    亚莉亚和尼莫又再度互瞪起来，于是我为了随时可以逃跑，将椅子稍微往后移开。

    结果就在这时──路西菲莉亚说著「你们别吵了」，并伸手制止那两人。

    哦？她要帮忙打圆场吗？正当我这么想时……

    「有什么好争的？只要大家一起生家主大人的孩子不就好了？真的要比就比孩子的数量。虽然第一名绝对会是我啦。毕竟我肚子里已经有家主大人的孩子了。」

    她竟然讲出这种话，害我当场一跌，把脸都栽进大分量综合便当里了。

    「等、等等！亚莉亚，尼莫，你们别信她的！不要用铁青的脸看向我！喂！路西菲莉亚！我……我可不记得有那种事啊！」

    我一边用手拨下黏到脸上的白饭，一边用几乎要折断免洗筷的力道紧握拳头，主张自身的清白。

    「什么叫你不记得了，真是过分呢。明明家主大人趁亚莉亚不在的时候，那样激烈品尝过人家的身体……呜呜……呜哇哇……」

    「拜托你们不要用空洞无光的眼神看向我啊，亚莉亚，尼莫！什么品尝过身体，你是在讲那个吗？掺了你体液的薯泥──路西菲莉亚，你刚才这段话后半或许是真的，但是跟前半完全是不同话题啊！不要玩弄莫名其妙的话术！」

    「趁、趁我不在的时候……你们究竟做了什么事……？薯泥……到、到底是什么变态行为……？」

    「也就是说，你品尝过路西菲莉亚的身体是真的吗！居然趁其他女人不在的时候，你这家伙太狡猾了！呃不，虽然你当面品尝也会让人不知该怎么办就是了啦……」

    亚莉亚露出彷佛遇到等级超越自己想像的变态似的眼神看向我和路西菲莉亚，尼莫则是对我大声斥责起来……

    「你们不要那么容易被骗！路西菲莉亚也不要装哭啊！」

    「哦！宝宝动了。」

    路西菲莉亚把手放到自己肚子上露出微笑，结果亚莉亚和尼莫当场连人带椅倒在地上了。

    「──才短短一两天怎么可能长那么大啦！」

    「嘻嘻嘻！骗你们的～」

    路西菲莉亚把椅子往后推开，弯下身子，朝著倒在桌子下眼睛打转的亚莉亚跟尼莫──把两手食指放到自己左右脸颊上，吐出舌头扮鬼脸。真是名副其实的恶魔……！

    「为什么要撒那种谎啦？你这不是害她们差点晕过去了吗！」

    「因为我讲说想要生孩子，家主大人就会羞得要命，让我很烦恼究竟该怎么办才好呀。我实在无法理解，为什么人类对于生小孩的话题要感到害羞？」

    「就算你这样认真问我，我也不晓得为什么……总之就是会害羞啦！」

    「所以我只是想确认看看，人类的雌性是不是同样也会感到害羞。刚才那是一场实验。然后果然，人类的雌性也会害羞。难道人类是反其道而行，藉由完全相反的表现──透过害羞的行为在求爱吗？呜～真难以理解……呜呀！你们做什么！太不敬了！」

    就在路西菲莉亚挤著眉头陷入思索的时候，亚莉亚和尼莫忽然分别抓住她左右两边的纵卷头发一扯，把她拉到桌子下。于是路西菲莉亚也反过来用左右双手各抓住亚莉亚和尼莫的一边马尾……三个人全部「痛痛痛痛痛！」地打滚起来。

    ……我看……我就别管她们了，吃自己的便当吧……

    （不过，话说回来……）

    我本来以为尼莫到来能够让事态有所好转，但其实感觉是一进一退。虽然从尼莫口中获得了关于路西菲莉亚的情报，而且也勉强让亚莉亚跟尼莫之间进展到不会互斗的程度，可是现在又换成路西菲莉亚会挑衅那两人。

    照这样下去，状况可能不仅是一进一退而已，亚莉亚和尼莫会持续累积压力，和我之间的事情迟迟无法如愿的路西菲莉亚想必也会越来越不满，这个生活迟早会发生破绽。亚莉亚和尼莫开战，尼莫把路西菲莉亚带回去，或是路西菲莉亚跟我爆出严重的错误，这些状况都有可能会发生。而且虽然我已经很习惯了，但每天只吃半价便当与面包的吃食生活──很可能让亚莉亚、路西菲莉亚或尼莫──其中任何一个人的健康发生问题。贞德制作的封印也毕竟是出自贞德之手，难以保证能够撑到什么时候。

    然而这段生活即使名目上说是生活，却属于和N的战斗之一，而且肯定会是重要的转捩点。现在N的重要人物──尼莫加入其中，想必让其重要程度更提高了一层。虽然是前所未有的战斗型态，但不可轻易后退的这点应该跟平常的战斗是一样的。甚至反而要投入更多战力，往前推进才行。

    这条战线最大的问题在于──参战人员全部都很缺乏对应「生活」的能力。我、亚莉亚、路西菲莉亚与尼莫，大家都没有生活力。拿实战来比喻，就像是无人统率的乌合之众只会各自胡乱投掷石头或汽油弹的状态。

    像这种时候必须有具备正确军事知识的军人介入其中。要讲起来就是找一个『生活军人』来帮忙统率这个混乱的战况。

    虽然讲到生活能力第一个会想到的是白雪，但她还在神殿，无法立刻赶来。而且白雪是近于「砦派」的星伽家之中的一员，因此会有和尼莫或路西菲莉亚对立的风险。或者反过来与路西菲莉亚勾结，在关于我的小孩什么的事情上搞出一大麻烦，不，两个人合起来搞出两大麻烦事的可能性也非常高。

    现在有办法立刻赶来，而且目前在「砦派」或「门派」的问题上没有预设立场的生活专家……

    ──这条件下的选择就只有一个了。

    于是我探头看向餐桌下……

    「喂，亚莉亚、尼莫、路西菲莉亚，你们放开彼此的头发啦，小心会秃头喔。呃～我明天会叫个人到这里来。那是和N没有牵扯的中立人物，所以不用担心。是我的朋友。」

    听到我这么说，原本纠缠成一团的那三个人──各自露出惊讶的表情重新坐好了。当中身高比较高的路西菲莉亚的后脑杓和犄角还撞到餐桌一下。

    「朋友？你的朋友顶多只有武藤和不知火而已吧？这里是女生宿舍喔。」

    「呃，原来你有朋友吗？不是想像中的假想朋友？」

    「居然能够和家主大人交朋友，想必是忍耐力相当强的人物吧……」

    「你们也太失礼了吧。我只是想说忽然讲名字的话，尼莫和路西菲莉亚也不认识，所以才那么称呼的──不过就是丽莎啦。」

    我这么一说后，明白丽莎有多可靠的亚莉亚被抓得乱糟糟的头发上立刻冒出一颗灯泡。

    「这是个好主意。毕竟那孩子很喜欢打扫做饭之类的。」

    「也不是说什么喜不喜欢，她的职业是女仆啊。反正这个家很大，多一个人住也没问题吧？」

    「嗯，好。那么包括给尼莫用的份，我再多准备两张床来。」

    很好，被采用啦。这场战役，从现在开始要反击了。无论在任何状况中都有办法带来柔和日常生活的丽莎就是反击的王牌。要是打出这张最终王牌也没办法顺利，想必也就无计可施了。这恐怕是史上最为和平的一场──背水之战吧。

    隔天放学后，我打电话一叫──丽莎便立刻来了。骑著一辆淑女车，篮子中还有装了食材的自备购物袋。

    在女生宿舍的脚踏车停车场像个坐垫小偷般躲躲藏藏的我一现身，丽莎便轻轻捏起制服的防弹长裙向我行礼。

    「主人，这次受您所求，丽莎非常荣幸。」

    她那对柔软的长睫毛镶边的翠玉色眼眸露出微笑──光这样就飘散出和平与疗愈的氛围了。不愧是生活军人，不，生活将军，威信十足呢。

    「这次不好意思又要麻烦你啦。这次的战役和以往不同，平日生活本身就是战斗。这段生活能否过得顺利，将会有很重大的影响。」

    「我明白了。关于事态内容我也有听亚莉亚大人说过，也明白有位人物自称是主人的新夫人。」

    「这点不需要明白啦。呃～路西菲莉亚应该说是……」

    「主人是亚莉亚大人的搭档，路西菲莉亚大人的丈夫，尼莫大人的成对存在──」

    ……被她这样一一列举，我都开始胃痛起来啰？

    「不过，搭档只要工作结束后就可能离别，夫人只要感情结束就可能离婚，成对存在只要平衡状况结束就可能离散。相对地，生活永远不会结束。唯有女仆直到最后都会陪伴在主人身边的。」

    丽莎提出她的女仆最强理论，脸上带著不论我身旁有什么女人都从容不迫似的笑脸……但就算是女仆也可能有解雇之类的状况吧？哎呀，或许这表示她有自信不会遭到解雇的意思。而且实际上我们的关系也的确像这样持续著。

    「……虽然讲起来都觉得蠢，但我还是要说路西菲莉亚并不是我的什么新娘子喔。不过我并不会禁止你为了讨好她而将她当成我的妻子对待。毕竟要是惹路西菲莉亚不开心，她搞不好会在短时间内很有效率地将地球破坏掉。另外，或许跟现在讲的事很难两立，但你在家中的立场必须保持中立。无论对亚莉亚、路西菲莉亚或尼莫，都要平等对待。」

    「我明白了。」

    「老实讲，那三个人实在很难搞。感觉除了你以外不行啦。」

    听到我这句发言，丽莎忽然「唉呦」地把立起来的双手放到嘴前，就像是觉得做出极为惊喜的表情很不端庄，所以在遮掩那个行为的样子。接著，她又露出彷佛女仆发箍周围都冒出小花似的幸福表情。

    用双手遮著变红的脸颊，稍微踮起脚尖把嘴巴凑到我耳边的丽莎……

    「主人，没想到您会把丽莎摆在第一，而且还把那种话讲出口。丽莎真是太幸福了……今后丽莎会更～努力侍奉您的……」

    伴随有如糖浆般甘甜的气息对我如此小声说道……那是什么像瞒著夫人受到主人宠爱的女仆一样的反应……？

    啊，刚才那句话。我讲的本来是『那三个人对我来说实在太难应付，感觉只能靠丽莎才行了』的意思──但由于说明不清，结果让她解读为『不管亚莉亚、路西菲莉亚或者尼莫都是难搞的女人，我最喜欢的还是丽莎』的意思了吗？如果是那样，我完全搞砸啦！

    然而看到丽莎现在这么开心……要是我说什么『才不是那样啦笨蛋』否定她，她搞不好会当场哭著跑回去。到时候就失去将军领导，暴动持续下去，最后可能让地球陷入危机啊。不得已了，关于这点等到事后再向她订正吧。毕竟生活即战争，而战争难免会有多多少少的牺牲嘛。

    因为装满食材的购物袋看起来很重，我本来说要帮忙提的──可是丽莎却表示「不，怎么可以让主人提东西呢。这是女仆的工作」。并用双手抓起购物袋，把它提在自己的裙子前面了。结果那动作刚好让丽莎的左右手臂从两侧把丰满的双峰挤向中央，害我在搭电梯的过程中一直想著她的水手服上衣会不会「磅！」一声破开露出底下花纹刺绣的白色内衣，甚至连内衣都「劈里！」一声裂开让丰满的果实都跑出来，被幻觉所煎熬著。我的想像力会不会太强啦？

    进入亚莉亚房间的玄关大厅，将购物袋放到一旁的行李架上后……丽莎便对著亚莉亚带来门口的尼莫与路西菲莉亚优雅地行了一个屈膝礼。

    「初次见面，我叫丽莎（Lisa）&#8226;艾薇（Avé）&#8226;杜（du）&#8226;安克（Ang），是来自荷兰的女仆。尼莫大人，贵安。有幸见到与主人成对、拥有独一无二优越能力的人物，我深感福气。」

    对于用流畅的法语问好的丽莎──大概是被恭维的尼莫「嗯、嗯」地用品评似的眼神瞧了一番后，明明也不是屋主却用日文回她「很好。毕竟是金次介绍的人，我就允许你进来吧」这样一句话。

    然而……就连巴斯克维尔小队或福尔摩斯家的人都有办法讨好的无敌丽莎却……

    「路西菲莉亚大人也是，我听说您是主人的──」

    「──没大没小。」

    第一次踢到了铁板。

    把穿著水手服的双峰用力挺起，傲然站立的路西菲莉亚打断了丽莎的问好。

    「竟然把我的家主大人称作主人，这不是重复了吗？要那样称呼家主大人，可得先经过我的同意。我乃前来侵掠这个世界的神，是非常伟大的存在呀。」

    面对那样将我的手臂一把抱过去的路西菲莉亚……

    「真是抱歉，请恕我的失礼。」

    丽莎完全不为所动，对她如此鞠躬低头。接著把上半身抬回来时，虽然见到路西菲莉亚用双峰夹住我手臂而流露出微粒子等级的火大气息──却巧妙控制脸颊的肌肉，摆出笑脸不让对方察觉。

    「侵掠世界吗，真是心怀壮志的大人物呢。丽莎由衷感到敬佩。噢噢，若有幸服侍伟大的神路西菲莉亚大人，将是丽莎一辈子的光荣。」

    丽莎有如演著独角戏般如此说著，还穿插了一些崇拜路西菲莉亚似的动作。结果……

    「──对吧。对吧。嗯嗯。好，你要称呼家主大人为主人也可以。」

    来到这地方后完全没有被当成神明对待的路西菲莉亚顿时又傻笑、又害臊，似乎对于谦卑态度恰到好处的丽莎感到非常满意，心情变得极佳。

    好、好厉害啊，丽莎的这个修正能力。别说是来自不同国家了，甚至对于来自不同世界的人──她都能把话语拿捏在高度花言巧语却又不至于令人反感的程度，秒速讨好对方。这能力……如果让她当上外交官，无论面对什么国家、什么样的敌对关系，应该都有办法圆融应对吧？

    虽然她本人对于女仆的工作很自豪，所以不可能去当什么外交官就是了。

    不管怎么说，总之现在丽莎顺利进城了……这下不只是粉红、黑、水蓝、金的发色而已，连贫、爆、普、巨的胸部变化都丰富起来了呢。在这方面我必须小心注意才行。

    丽莎为亚莉亚她们泡红茶，让她们聚到桌边后，接著又马上用放在厨房的一个蛋糕架盛装五颜六色的点心端到桌上。而下午茶这样的活动似乎不论来自哪里、怎样的女生都很喜欢的样子，结果亚莉亚、路西菲莉亚与尼莫简直就像发生奇迹似的全都乖乖喝起茶来。另外，我明明在这里住了好几天，却都不晓得原来亚莉亚家有一台黑胶唱片机，丽莎却光是稍微绕了一圈就眼尖地发现了那玩意，于是播放起巴哈的《G弦上的亚莉亚（G弦上的咏叹调）》。

    藉由音乐让武侦与恐怖分子们镇静下来后──丽莎安静且熟练地用除尘撢与湿拖巾开始打扫起各个房间。在明明有三名女性却乱糟糟的家中不到几小时就变得亮晶晶之后──丽莎接著又开始做起菜来，简直勤奋到让我都担心她会不会累了。于是……

    「呃～……我为了预防万一半价便当卖完的时候，所以从自己家带了不少速食面过来。反正也要在赏味期限内吃完才行，所以今天晚餐你做这个就可以啦。」

    我拿了五份酱油味的明星拉面给在厨房哼著鼻歌确认蔬菜新鲜度的丽莎，结果……

    「唉呦，谢谢主人。那么我就用这个做料理了。」

    丽莎露出彷佛做家事做得乐此不疲的闪亮亮笑脸这么回应我。

    然后，她「咚咚咚咚」地──用宛如专业厨师的动作切起她拿来的洋葱，放进明明不做菜的亚莉亚却徒有道具特别高级的Le Creuset锅子里，用牛油与沙拉油炒热。呃，明星拉面不是只要用热水煮过就可以了吗……？正当我如此疑惑的时候，丽莎又把牛腩肉丢进锅中快炒，用砂糖、酱油与味醂调味。拿汤勺与小碟子试味后，「Mooi（好）」了一声。接著在另一个大锅中煮起速食面，并且将洋葱与牛肉挑到一个大碗里，用锅中残留的肉汁混合速食面附的酱油汤粉，加入热水煮开。动作始终轻盈巧妙，有如钢琴演奏家。

    丽莎将煮好的面分装到四个盘子上堆成富士山的形状后，把刚才挑起来的牛肉与洋葱放到上面，再加上切成碎块的番茄与春菊增添色彩。最后还在拌面富士山的山顶放上蛋黄。

    （……呜……！）

    看、看起来好美味……！从原本单调的速食拉面竟变出了华丽到彷佛闪闪发亮，而且又感觉营养均衡的料理。简直难以相信。

    「好啦，主人还有各位，晚餐准备好啰。」

    就在丽莎把不知何时泡好的普洱茶，连同做好的面一起排列到餐桌上时──时间刚刚好是晚上七点。

    早已被香味引诱聚集而来的亚莉亚、路西菲莉亚与尼莫脸上都带著「这值得期待！」的表情，纷纷表示「看起来很好吃呢！」「应该很补精力喔。」「味道好香。」让气氛变得好热闹。虽然有一部分的发言好像很恐怖就是了。

    「今日的餐点是牛肉与当季蔬菜的乾拌面。春菊虽然写作春，但其实现在才正是季节。请各位尽情享用。吃到一半的时候撒个胡椒在上面，还可以享受不同的滋味喔。」

    跟著大为兴奋的亚莉亚她们，我也拿起筷子吃了一口──

    （好吃……太好吃了……！不敢相信是用那个速食面做出来的东西……！）

    味道真是太出色了。最棒的是这个有如把寿喜烧与拉面的魅力都加入其中的风味。为之起舞的舌头，在春菊的苦味与番茄的酸味共演连弹的点缀下又舞得更加起劲。从那样少量的食材与调味料竟然能够达到如此奇迹般平衡，简直是神技。

    「真不愧是丽莎。将简单的东西做到完美，是唯有一流的高手才能办到的事情喔。」

    「实在太美味了！这是哪个国家的料理？」

    「蔬菜摄取不足的问题也同时解决了。原来如此，真是个优秀的女仆。」

    亚莉亚、路西菲莉亚与尼莫也都说著一百分满分的感想。

    「虽然调味是日本的味道，不过面食本身据传是源自中国。至于食材的搭配上，我参考了泰国的料理。」

    站在桌边适时为大家添茶的丽莎，如此回答路西菲莉亚的问题后……

    「毕竟这个原材料的酱油拉面就是用日本的酱油与中华料理融合出来的东西。像你爱吃的咖哩面包也是，不同的文化交杂在一起就容易诞生出新的好东西。尤其因为日本是岛国，就像和魂汉才、和洋折衷等等成语所示──这土地上的人自古以来就容易对来自海外的东西感到兴趣并加以吸收。日文也是世界上融入最多外来语并持续变化的语言，另外也将中世纪传进来的佛教与日本的当地信仰融合产生了独自的宗教观。还有把美式漫画与日本绘画的概念融合起来诞生了日本漫画的表现方式──」

    「吃了好吃的东西精神就来啦！家主大人，我们下一场对决要比什么？毕竟现在我们总算平手了嘛。」

    「你听我说话啊。难得我可以把念书时学到的知识拿出来卖弄的说……！等等，我现在是三胜两败才对吧？你少在那边趁势谎报战绩。」

    「嘻嘻嘻！」

    我和路西菲莉亚如此闲聊的同时，伸手帮胡椒罐关得太紧打不开的尼莫打开罐子。

    「唔！这味道的确和黑胡椒很合。我的筷子都停不下来了。」

    「真的吗？那把胡椒也给我。」

    「拿去。你可以撒一部分吃吃看。」

    「说得也是，那我就撒一半变化味道。」

    多亏丽莎的料理，让尼莫与亚莉亚也交谈得比以前更加融洽……太好啦。延续过去在我房间与在贝克街的经验，这次擢用丽莎果然又是正确的选择。她很快就让我们的生活出现改善的徵状了。

    在丽莎将军的领导下，我们这群乌合之众总算逐渐排出阵型。只要让我、亚莉亚、路西菲莉亚与尼莫之间的羁绊变得更稳固──总有一天也能够对N产生良好的影响。虽然目前还完全看不出来那究竟会以什么样的形式显现就是了。

    晚上，亚莉亚她们在北客厅看著卫星电视的BBC新闻，我则是在一旁念书……就在肚子感到有点小饿的时候……

    「各位，我做消夜来了。」

    丽莎刚好准备了三明治来，真是体贴啊。大大的银盘子上装有火腿、鸡蛋、鲔鱼、起司等口味的三明治，甚至连女生吃的水果三明治都有。那我就在这边休息一下，跟大家一起吃吧。

    ──于是我们围到桌边，享用著各自想吃的三明治与咖啡或红茶。

    「话说，你到这个家来也很用功念书嘛。这是好事。」

    在东京车站或电车上明明表现得很像女孩子的尼莫，现在却用男性化的语气对我说话。看来她在亚莉亚她们面前就会那样的样子。

    「哎呀……毕竟你也知道，我高中中途退学了。既然没办法去上学，就只能靠自己努力啦。」

    「这么说来，我听说主人高认测验及格了。恭喜主人，很棒，很棒喔。」

    丽莎说著，用她白皙的手摸摸我的头……

    「呃，你从哪里知道那件事？」

    「是望月大人告诉我的。」

    哦哦，毕竟我有向恩人望月萌报告这件事嘛。然后在武侦高中，萌和丽莎都是救护科。跟我有缘的那两个人大概是这样认识的吧。

    「你在高认的考试中努力得出好结果了吗？很、很棒，很棒喔。那么为了正式的入学考试，我这次再教你数学吧。一对一。」

    尼莫也勉强伸长手臂……有点害臊地摸摸我的头。

    「那我也要！除了国文之外我都可以教你。」

    结果不想输给尼莫的亚莉亚也表示自愿要当我的家庭老师了。以前搭乘伊&#8226;U绕北极海时我就经验过，亚莉亚这家伙教人的方式是用枪威胁的超级斯巴达式教育啊。虽然说因为太恐怖所以逼得我专注力无限飙高，确实会学得很快就是了啦。

    后来，戴上眼镜的尼莫与单手握枪的亚莉亚坐到左右两边……开始教起我数学与理化。

    然而教我这个白痴是相当费力的一件事，需要两人互相合作。多亏如此，尼莫和亚莉亚到最后甚至感情变得好到只要我得出正确答案，她们就会「好耶！」地开心击掌的程度。

    等到今天的读书进度告一段落，时间来到晚上九点。我本来预定可能还需要两个小时的说，果然有人教就能结束得比较快呢。

    但如果因此继续读超过原本计画分量的内容，会导致明天以后的干劲下降。所以今天就到这边，去睡觉吧。不，要睡觉好像也太早了……

    于是我想说用手机上网逛逛而进入南客厅，结果看到丽莎正拿著针线……帮忙修补尼莫那顶军帽上让双马尾露出来用的洞口边缘破损的地方。

    「丽莎，你有没有什么可以消遣时间用的东西？我现在有点无聊。」

    我试著向她提出这样一个乱来无理的要求，结果……

    「有的。我有带一些玩具和桌游过来喔。」

    她竟然这么回答。这位女仆到底有多万能啦？

    刚才在位于第二女生宿舍的自己房间与这里之间往返了好几趟的丽莎，拿出应该是那时候带来的一个盒子──里面装有扑克牌、大富翁、卡卡颂、骰子等等东西。看来她非常理解这次的任务内容，带来比较多可以多人同乐的玩意。

    「哦，这是……咬指蛇吗？你居然会有这个稀奇的东西。」

    「是的。那是望月萌大人之前接委托到冲绳出差的时候买回来的礼物。」

    所谓咬指蛇是一种把外观像带子状的椰科树叶编成多重螺旋状管子的玩具。正如其名，形状很像一条蛇。把手指伸进那条蛇的嘴巴──也就是管子的前端入口后将尾巴一拉，螺旋就会收缩使得管子内径缩小，让手指变得拔不出来。而且越用力拔、管子就缩得越紧，相反地，只要推一下尾巴就能让内径放大，简单把手指拔出来。

    因为咬指蛇有两条，于是我跟丽莎借来后……走到北客厅找正在看电视的亚莉亚、路西菲莉亚与尼莫。

    「嘿，你们知道这个蛇是什么吗？」

    我这么说并亮出咬指蛇，结果亚莉亚和路西菲莉亚都露出「？」的表情，不过尼莫却「我知道。我在越南看过。那如果把手指伸进去──」地差点给我破梗，因此我立刻从坐在地板上的她背后用手摀住她的嘴巴。

    「呜咕唔哇喏唔啊！」

    「把手指伸进这条蛇的口中后，如果是乖孩子就能马上拔出来，但如果是坏孩子就会一辈子拔不出来了。亚莉亚，路西菲莉亚，你们试试看。」

    我把顿时脸红挣扎的尼莫压制下来，并且把两条咬指蛇递出去──

    「你笨蛋吗？又不是罗马的『真理之口』。」

    「家主大人真傻呢。这只是用普通的草编成的管子呀。」

    亚莉亚和路西菲莉亚同时把食指伸进咬指蛇口中，同时用另一只手握住尾巴……

    「好，我要拔出来啰。好……我要拔了。咦……奇怪……？」

    「……拔、拔不出来……！……？」

    噗噗噗噗。瞧你们两个，慌张得把原本就很大的眼睛睁得更大啦。

    「看来你们平常都坏事做太多啦。从今以后你们就跟蛇过一辈子吧。」

    在咧嘴奸笑的我与露出无奈眼神看向那两人的尼莫面前──路西菲莉亚「嘎呀──！」地满地打滚，拚命拉扯咬指蛇。

    亚莉亚则是用依然咬在她手指上的蛇捶打我，泪眼汪汪地抗议：

    「你这是对我做了什么事情啦！这样我不是一辈子都没办法扣扳机了吗！」

    你的食指在人生中的用途就只有那样吗……？

    用几乎产生残像的超高速度，像跳地板舞一样在地上打滚的路西菲莉亚，穿的裙子都被掀到危险边缘，而且亚莉亚又敲得我很痛，于是我把摀住尼莫嘴巴的手放开了。

    「路、路西菲莉亚，亚莉亚，那东西是越拉越拔不掉的。你们推它的尾巴。」

    尼莫如此告诉那两人后，她们就像影片暂停播放似地当场定格……

    接著一推，一拔，各自把手指从咬指蛇中拔了出来。而且大概是就算拔出来也依然无法理解其构造的样子，两人脸上都带著傻愣的表情。

    「很有趣对不对？凡事强迫硬来都不会有好结果，如果用拉的不行就试试看用推的──那就是教育人这项道理的一种冲绳玩具。」

    面对讲得得意洋洋的我，亚莉亚与路西菲莉亚都露出笑容……

    ……咦……是露出了笑容、没错啦……可是额头上好像冒出青筋的样子……？

    「真的很有趣呢。那么接下来换金次吧。」

    「就让咱们确认看看，家主大人是乖孩子还是坏孩子。」

    那两人分别让咬指蛇咬住我左右两手的食指，接著用力一拉！

    力道简直像在拔河一样！

    「痛痛痛痛痛啊！呃、喂！住手！不要拉得那么用力！」

    「唉呦，拔不出来呢。」

    「家主大人！真是个坏孩子！」

    「住手住手住手！手指！我的手指！蛇拔不掉我的手指都要被拔掉啦！对不起！真的非常抱歉！」

    尼莫用爬的逃离现场，亚莉亚和路西菲莉亚则是用怒发冲冠的表情把我的两手食指往左往右、往上往下地甩荡。速度比跳绳的双重跳还要快。噫呀啊啊！我的手指内部都发出嘎叽嘎叽的声响啦啊啊！

    一分钟后──总算被解放的我全身瘫软地倒在地毯上……

    「你、你还好吧，金次？你的左右食指都被折成正常人不可能办到的锯齿状了……」

    爬著回来的尼莫帮我把咬指蛇松开，脸上露出吓傻的表情。欲哭无泪的我接著把一根食指三处，两边总计六处的脱臼，用远山家整复术「啪叽啪叽」扳回原位后……

    「各、各位，来，咬指蛇就玩到这边，请问要不要来玩玩看其他游戏呢！」

    听闻骚动的丽莎抱著游戏盒赶到现场，把差点又要被亚莉亚和路西菲莉亚用蛇套住两手中指的我拯救出来了。

    把咬指蛇永久封印后，我们接著决定来玩尼莫从游戏盒中挑选出来的『狼人游戏』了。那是一种玩家各自分配到村人或狼人的角色，大家来找出谁是狼人的推理游戏。尼莫似乎喜欢玩，而我在侦探科的课堂上玩过所以也知道游戏规则。但亚莉亚和路西菲莉亚不晓得怎么玩，于是由尼莫负责说明了。

    在尼莫进行说明的时候，我和丽莎搬了一张可以让大家围在一起的矮桌到客厅来──

    「真的是狼人的丽莎来玩狼人游戏，感觉好怪啊。对了，丽莎，如果你是狼人被大家找出来，要不要真的变身来一段演出？『吼啊～！』这样。」

    「唉呦，呵呵呵。非常抱歉，身体变大的变身必须是遇到危机的时候否则办不到的。而且根据月龄会有程度上的不同。我虽然可以按照自己的意思变出耳朵或尾巴，但今晚是半月前，所以应该也只能变出一半左右……」

    丽莎向我说明了这样一项丽莎小知识。哦～……原来那个变出的狗耳朵还会根据月龄有改变啊。

    「听完尼莫的说明我已经理解规则了。不过这真是有一点点残酷，也因此反而很像小孩子会玩的游戏呢。」

    「要嫌的话你可以不要玩喔？」

    亚莉亚大概是对于画风有点恐怖的游戏卡片不太喜欢而开口批评，结果路西菲莉亚把她软绵绵的双峰放到矮桌上并如此说道后……

    「……算了，我就陪你们玩玩吧。毕竟我是大人。」

    盘腿坐下的亚莉亚也为了与之对抗，全力尝试把自己的胸部放上桌面，但毕竟没有可以勾住的部位，结果让她整个身体直接往下掉，让下巴「砰！」一声撞在桌面上。然后又变得一脸不爽，改用手托著腮帮子。亚莉亚的贫乳艺又多了新的花招啦。

    丽莎也坐到矮桌边后，游刃有余地将双峰放到桌面上。难道那动作是非做不可吗？露出这样疑惑表情的尼莫也……勉强成功让胸部放到桌面上了。尼莫明明身高跟亚莉亚不相上下，胸部却姑且算有肉呢……以前我在鱼鹰上摸过，所以本来就知道这点就是了……

    另外，这个现象似乎是由于亚莉亚家的矮桌高度不上不下，所以胸部有肉的人大家都很自然会变成这样的样子。因此我对眼前这个看了就难受的景象也无法吐槽，逼不得已下只能一边小心自己的血流一边玩狼人游戏了。这下不只是丽莎，连我都像狼人一样啦。

    然后……玩起来就可以发现狼人游戏真的很有趣，也会让每个人的个性都浮现出来。

    对于恐怖作品的气氛缺乏抗性的亚莉亚，因为很害怕「有狼人潜伏在村中」这样的游戏背景设定，自己当村人的时候心情都会写在脸上。正经八百的尼莫即使在玩这样的游戏时也会认真追求胜利，而且不允许任何一点违反游戏规则的行为。对胜负很执著的路西菲莉亚则是每次获胜都会表现得开心万分。

    一方面也因为丽莎很会当游戏主持人的关系，让游戏毫无冷场……

    亚莉亚、路西菲莉亚、尼莫与我──大家都逐渐变得比以前还要亲密了。

    过去曾经互斗的人，不知不觉间变得有如老朋友般互不拘泥。

    然而，这时我不经意想到……

    （这个状况……女性四人，男性一人……）

    万一第三次接轨的大门被打开──想必会陆续现身的列库忒亚人，全部都是女性。根据规模可能会使得地区性、国家性、世界性的人口数目偏向女性。在比较极端的状况下，搞不好就会像现在这个房间里一样。到时候想必也会出现跟我一样，被多名女性包围而感到苦恼的男性吧。不，或许也会有反而非常欢迎这种状况的豪迈男性就是了……

    ──到那时候，原本在这个世界的女性们究竟会作何感想呢？

    在这点上，不对，从这点上扩展对各种事物的想法……我总觉得第三次接轨的背后似乎隐藏有什么很大的问题。不单纯只是男女人口平衡的问题而已，应该还有其他很多问题。有如潜伏于村中的狼人一样，乍看之下难以察觉──但有一天可能露出獠牙的问题。

    靠著丽莎的力量，我们的生活获得大幅改善。

    不但屋内与衣物都常保清洁，最重要的果然还是餐食内容变好了。三餐总是吃到美味的东西似乎可以让人减轻压力，不易发生争执，而且营养摄取均衡也能让心理状态保持良好的样子。亚莉亚老是爱生气的原因或许就出在她平日的吃食生活，我总觉得她现在不只是脸蛋，连个性都好像变得可爱了。

    然后那个丽莎和亚莉亚白天都必须去学校……在这里住了一段时间的尼莫也已经不会在附近迷路，于是一个人去便利商店买东西。

    就这样，现在家里只剩下我和路西菲莉亚。我们好像有一段时间没有这样两人独处了……正当我想著这种事情并坐在客厅念书的时候，忽然感觉到有视线──于是转头一看──

    路西菲莉亚在稍隔一点距离的地方看著我，不发一语，眼神呆滞。而且脸颊好像有点泛红，还把一只手放在自己胸口上。

    然后跟我对上眼睛的她顿时变得表情慌张……接著又做出像在否定自己思考似的动作，把头连同犄角一起左右甩动。

    「……干什么？」

    比尼莫不会读汉字更加不会解读女生想法的我，对行为莫名其妙的路西菲莉亚如此询问后……

    「家主大人，来对决。上次玩狼人游戏的时候我赢得比家主大人多，所以那算一胜。换言之，现在是三胜三败。我不会再要求增加对决总数，这次就是真正的最终战。禁止打击技，禁止投摔技，手与手互推，往后退或倒下来的人就算输。」

    路西菲莉亚一脸正经地朝我走过来，然后把弯起手指的左右手掌伸到面前，向我提出双方两手相扣互推方式的比力气对决。

    「……那我就跟你比一场，但这规则和格斗战几乎没差吧？还没比我就知道你会输了。」

    哎呀，反正她如果输了肯定又会说『撤回前言！改比九场！』什么的。不过毕竟我最近都窝在家里念书，所以刚好也想稍微运动一下。而且这种对决方式应该不会弄坏家里的东西，我就陪她比一场吧。

    于是我站起身子──将右手与左手分别与对方十指相扣，答应和她比力气了。

    「好，你随时推过来吧。」

    「我要上啦，家主大人！」

    ──我和路西菲莉亚之间有身高差距，有体重差距，也有力气上的差距。这是我们各自排除掉爆发模式与魔力等要素后，两人之间正常的男女体格差异。

    再加上路西菲莉亚明明自己提出要比力气，却完全不懂这种比赛方式的基本诀窍。始终只会咬紧牙根，「呜～～！」地用两只手臂拚命往前推而已。

    像这种双手互扣的比赛方式，应该注意自己与对手的手臂关节方向，观察力量的流向，自己摆出容易使出力气的姿势，同时诱导对手摆出不方便使力的姿势。所谓的比力气，就是要藉由这种方式逐渐增加施予对手的臂力、背肌力与脚力，同时一分一秒地剥夺对手这些力气，有点类似抢出力点的占阵游戏。就像、这样。

    「……」

    「……啊……嗯……呜～～！」

    路西菲莉亚的姿势逐渐蹲低，让我覆盖到她上面，到后来甚至变成类似瑜伽的桥式动作硬撑。虽然偶尔会巧妙施展远山家也有的假动作技巧，但也都是我可以轻易看穿的程度──到最后……

    「──啊嗯！」

    被我推到底的她，背部终于倒下去了。

    倒在白色的毛茸茸地毯上。

    「果然……家主大人比我还要强呢。」

    「光讲力气的话其实没差那么多喔。如果我算十，你大概也有八。只不过像这种比赛的胜负关键在于观察并预测对手的意识与呼吸，而这种能力唯有在逼近极限的战斗经验中才有办法学到。而我对于那样的经验是多到教人悲哀的程度。仅此而已。」

    重新站好身子的我一边调整著手表位置，一边低头俯视路西菲莉亚。

    虽然赢是赢了，但总觉得没有认真一决胜负的感觉。路西菲莉亚明知自己就算使出全力也会输，却还是拿出全力挑战我，然后输了。她给我的感觉就是这样。她自己以前也说过她知道比力气的话女方比较吃亏，总有一种她这次是为了亲身体验那个力量差距的感觉……

    「你刚刚看著我在想什么？虽然我才刚说过要预测对方意识什么的，但是像那样被人盯著却不明白对方在想什么，让我很不舒服啊。」

    听到我这么问，仰天倒在地毯上的路西菲莉亚闭起她略带蓝色的黑眼睛──

    「……我在回忆。回忆在纳维加托利亚上，和家主大人的第一次战斗……」

    「……那应该是很不好的回忆吧？毕竟你当著大家的面输给了一个男人。」

    「很不好的回忆……本来应该是那样没错的。但现在回想起来，我却会心跳加速，脸颊和胸口都发烫起来……」

    路西菲莉亚很幸福似地眯起眼睛仰望我，用涂了红色指甲油的手轻抚自己的胸口。彷佛在给予自己一段宝贵回忆的人面前反刍著那段回忆一样。

    「后来，我又和家主大人对决，然后又输了。两次、三次……让我终于体认到，我比家主大人还要弱呀。」

    「既然都体认到了，你又何必再跟我对决？甚至还找各种跟战斗一点关系都没有的对决内容……」

    「嗯，如今我已经明白。不，其实打从第一次交手我就明白了……」

    路西菲莉亚说著，坐起上半身，在我下方用小鸟坐的姿势坐到地毯上。依然一脸幸福地，依旧把手放在胸口。

    「既然这样，为什么──你看起来那么开心？」

    「在纳维加托利亚上，我从出生以来第一次落败，尝到生不如死的屈辱。然而，这件事我只跟你讲……其实我同时感到很开心呀。」

    ……开心？

    「我路西菲莉亚乃是比世上任何存在都要强大，而且必须永远保持强大的种族。我的母亲大人、祖母大人、代代祖先大人们，大家都是如此。因此我总是告诉自己必须强大，摆架子，装神气，立于所有种族之上。明明周围有那么多人围绕，却一直、一直都感到孤独……」

    「……」

    「然而这一切也都在纳维加托利亚上画下了句点。我被家主大人从最强种族的宝座上拉下来，当著大家眼前受尽再也无法回去的羞辱。结果就在那时──我有种自己肩上看不见的重担被放下来的感觉。心境变得轻松，松了一口气。」

    路西菲莉亚她……想必自从懂事以来，一直都在勉强自己。

    就因为生下来是强大而美丽的种族，害她受到命运的束缚，在大家面前必须永远守护自己的名誉，保持高贵的气息，表现出身为一个神令人敬畏的态度。过著永远孤单的人生。

    但是那条将她五花大绑的锁炼已经被扯断了。就在那时，被我这双手。

    「在这里睁开眼睛的那一天，我本已做好被杀的觉悟。不过既然都要被杀，我想说宁愿死在让我获得解放的家主大人手中。然而这个愿望没能实现，当我差点要被亚莉亚杀掉的时候……家主大人，你从亚莉亚面前保护了我不是吗？就在那时……我又萌生出一种新的心情，觉得『被保护了，好开心。』这样……」

    大概是觉得这段告白太丢脸，路西菲莉亚用手遮住自己泛红的脸。

    「我……过去从来没有想过要受到谁的保护这种事，因为受到庇护等于证明自己的弱小。但那时候被家主大人保护，让我又惊讶，又开心……而且家主大人甚至愿意给我东西吃……这让我真的、真的……」

    我从亚莉亚的枪口前保护了路西菲莉亚的时候，她之所以露出好像很惊讶的表情──原来是这么回事。

    必须永远展现强大的路西菲莉亚族不会让任何人保护自己，反而一直都扮演保护大家的角色，站在最前线。当我攻进纳维加托利亚时，她出面迎击我的态度完全就是那样的感觉。

    背负这种命运的女人，第一次受到别人保护……萌生至今的人生中从没感受过的感情，所以让她惊讶了。

    「后来，我在家主大人面前还是输了又输，同时又饱受家主大人照顾……受到比自己强大的家主大人保护的感觉，逐渐变化为巨大的喜悦。不断膨胀，不断膨胀，难以回头……然后就在此刻，我明白了这份感情并不只是单纯的喜悦。这感情的名字，肯定就是……」

    路西菲莉亚用湿润的眼睛仰望著我，轻轻触碰我的膝盖……

    「……幸福……女人的、幸福呀。」

    她摇曳一头长发，陶醉地把身体靠到我脚上。因此──

    我跪下一只脚，让视线高度与她对齐。

    「因为你来自一个都是女人的世界，所以或许不知道，但男人保护女人本来就是理所当然的行为。之前我也说过，男人不会对女人动手，而且最起码不会让女人肚子饿。我反而觉得自己都只能给你吃便当或面包，实在很过意不去啊。」

    总觉得我应该趁这时候告诉她，在这边世界的人口中占了一半数量的『男人』特有的性质──于是态度认真地如此说道后……

    「……保护……我果然受到家主大人保护呀！」

    路西菲莉亚忽然扑到我胸口，尾巴还拚命甩得让屁股都跟著摇荡起来。

    「家主大人，再来对决吧。我果然还是要撤回前言，来比九场。」

    「──为什么啦！那和刚才这段话毫无关联性吧！」

    「然后在耍弄人般打倒我吧。像刚才那样高傲地睥睨我吧。」

    「所以我说，你为何那么想要故意输给我啦……像刚才也是……！」

    「我想要你欺负我呀～被男人的家主大人欺负～感受女人的喜悦～」

    扑到我大腿上磨蹭的路西菲莉亚──接著又抬起眼珠望向我。那对央求著「欺负人家吧」的眼神中甚至浮现爱心。那……那叫作女人的喜悦吗？总觉得好像不太对吧……！

    路西菲莉亚嘴上一直「家主大人，家主大人～」地叫著，手脚趴到地上，在单脚跪下的我眼前爬著转向一百八十度，把直直竖起来的尾巴与穿著迷你裙的屁股亮到我面前。

    「首先，来处罚刚才输掉的我吧。用力抓我的尾巴，让我无力招架。从后面压住我的头，让我凄惨地趴在地上吧。然后打我的屁股，打到有如燃烧般发烫发红吧。那时候也不忘继续抓著我的尾巴──呜呜！呜呜！」

    第一步先抓我！快抓我！彷佛如此央求似的──

    路西菲莉亚让她的短尾巴像波浪般一波一波地蠢动，偶尔又会直竖起来给我看。

    「家、家主大人，求求你……噢噢，你可知道我在你眼前摆出这姿势的意义？崇高的路西菲莉亚族竟然摆出这种组合了『趴下』与『亮出尾巴』的姿势给人看，是多么屈辱的一件事呀。噢噢，家主大人，我已经忍受不下去了。快对我做各种过分的事情，把我搞得乱七八糟吧……！」

    明明我也没有伸手压她，她却自己把头贴到地板上。相对地，将她形状优美的屁股翘高起来了。

    「我刚才也有在想像那种事，想像自己被家主大人当成玩具玩弄。高、高贵的我要是被做了那种事情……光、光是想像起来，我就……太棒啦！」

    自己一个人越来越兴奋的路西菲莉亚，发言内容渐渐变得含糊不清了。

    「我最近只要家主大人在身边，只要和家主大人独处，就会满脑子都想著那种事情。想像被家主大人粗暴制裁，压在底下，然后顺势把、把孩子、尽情植入我路西菲莉亚的体内，一同侵掠这个世界吧，家主大人……！」

    路西菲莉亚的欲望──我完全是有听没有懂。就逻辑上我可以明白那对她来说是最羞耻丢脸的事情，但我无法理解她为什么要自己向我要求那种事情。而且接下来又扯到什么孩子跟侵略的，我更是搞不懂！

    「什、什么压在底下，什么当成玩具……普通人不会想要受到那么过分的对待吧！」

    我如此表示拒绝后，路西菲莉亚依旧把尾巴朝著这边──将泛红的脸转过来看向我，用又兴奋又生气的声音大叫：

    「我、我好像一点都不普通呀！我就是想要那样被对待！可、可是这原因都要怪家主大人喔！」

    「呃、为什么是我──」

    「因为你害我把脸丢尽，输得体无完肤，之后却又那么温柔对待我呀！」

    我、我完全听不懂……！现在到底是什么状况……！

    「崇高的路西菲莉亚──高贵的女人被做出那种事情，想当然就会变成这个样子呀！对啦，没错！我自己也很清楚我讲的话有多恶心，有多麻烦。但既然是家主大人让新娘子变成了这样的变态，好歹也该负起一点责任回应新娘子的要求吧！」

    用手撑著地板爬动，让胸部跟著左甩右甩的路西菲莉亚重新把正面朝向我，「吼啊！」地用犄角跟犬齿对我威吓一下──之后，又抬起她泪汪汪的眼睛看向我，趴到我的大腿上磨蹭……

    「我……我已经彻底变弱了。不是说力量衰退，是我的心中有了不想失去的东西。在纳维加托利亚上我也说过，路西菲莉亚不需要什么爱，不会跟任何人缔结羁绊……但那样的想法却在认识家主大人，与你一同生活的这段日子中──如脆弱的玻璃般粉碎了。家主大人，我会努力像亚莉亚那般战斗，像丽莎那般工作，也会像尼莫那般变得聪明。所以求你让我跟你在一起吧。我好喜欢像这样跟家主大人在一起，不想失去与你幸福的每一天。自从产生了这样的心情之后……或许我已不再是路西菲莉亚了……只是个普通的女人……」

    「哇哇哇不要嘴上讲得那样寂然平静，手却拆我的领带跟腰带啊！」

    亏我还想说她语气那么认真，所以静静听她讲话的说，结果她竟然趁机差点连我的扣子都要解开。就在我赶紧把她那涂了深红色指甲油的手抓住制止的时候──

    ──叮咚！门铃响起。

    天、天助我也。应该是去便利商店的尼莫回来了。

    「你、你看，尼莫回来啦。」

    「呿！」

    路西菲莉亚听到尼莫回来便霎时恢复冷静，咂了一下舌头。然后嘀咕著「真是不会看时机的家伙。人家现在想要独占家主大人的说……」并总算放开我了。

    于是我把被解开到一半的衬衫钮扣先放著，抓起被抽掉腰带而感觉要滑落的裤子，小跑步逃向玄关大厅──

    接著「喀嚓！」一声打开大门。

    「……呜……！」

    不是尼莫。

    「──呃，远山……学长？」

    对方竟是同样惊讶得让绑成两撮的头发都跳起来的，警、警察小姐……！

    我认识的这位女警──同时也是一名女高中生。是武侦高中的架桥生，换言之是武侦的同时也是警察的……强袭科一年级生，乾樱。她头上戴著圆圆的女警帽，娇小身体穿著警察制服的模样虽然就像在玩角色扮演一样可爱，但这可是现在与恐怖分子同居的我最不想见到的家伙啊。

    面对从女生宿舍的亚莉亚房间中打扮凌乱地跑出来开门的我，乾使～劲地皱起眉头后，又因为跟在我后面跑出来却「唔！是警察」地又缩回走廊转角后面的路西菲莉亚而露出诧异的表情。路西菲莉亚，你既然知道对方是警察，就不要做出那么可疑的行为啊！

    「你上次……也有跑到我房间来吧？你该不会负责监视我吧？」

    「凭我的资格才不会分配到那么高难度的任务呢。」

    「那你来干什么的？」

    「呃～我来发巡逻联络卡给居民填写的。我是这块地区的负责警察。」

    呜呜，住在这栋女生宿舍的人绝对不可能详实填写什么巡逻联络卡，所以万年人手不足的警视厅也不可能分配人力到这里来发那种玩意。换言之，乾肯定是基于某种嫌疑到这里来调查的。但既然她见到我会惊讶，代表她还没有调查得很详细。总之现在先把她赶走，在正式展开调查之前想办法对应吧。

    「我、我知道了，我们填完之后会拿去派出所。你回去。」

    我收下上面印有警视厅吉祥物的信封后，准备关门──却被乾巧妙地把肩膀伸进来制止了。该死！这警察的走狗。在家门攻防战上倒是挺熟练的嘛。

    「请问远山学长为什么会在这里？女生宿舍是男宾止步的喔？」

    「我在这里犯法了吗？我有获得亚莉亚的许可，所以不是什么非法入侵。你回去。」

    顺道一提，乾虽然外观上是个美少女，但不知道为什么很难让我进入爆发模式，是通称「免爆发女子」之一。因此我相对上可以比较冷静，目前为止的对应上应该没有什么可疑的举动。肯定能够把她赶走才对……！

    「也不是说学长在这里有犯法啦。其实是住在附近的邻居们通报说──亚莉亚学姊不在家的时候，从这家中却会发出声响。」

    「现在你知道发出声响的原因是我了，给我回去。要是你敢跟舍监或教务科告状，小心我告你。」

    「可以让我问你两、三个问题吗？」

    「警察官职务执行法第二条第三项，是否要接受警察询问是民众的自由。我不接受询问。你回去。」

    我搬出在武侦高中学过的警职法，结果守法意识很高的乾，当场露出『这家伙好麻烦。这次乾脆先回去，等亚莉亚学姊在家的时候再来好了』的表情……准备放开压住门板的肩膀。可是……

    「唔唔！日本的警察吗！」

    偏偏就在这时从共用走廊回来的尼莫表现出超～级像个犯罪者──或者应该说她真的就是国际恐怖分子就是了啦──的态度，当场僵在那里。结果乾又再度扣住门板了。

    「看来这家中有不少对日本警察态度敌对的人物呢。其中两人虽然穿著武侦高中的女生制服，但我在学校可从来没有见过。」

    照你那讲法，难道连我都被算在『对警察态度敌对的人物』之中吗？

    ──实在很可疑喔？乾露出这样的表情，接著用她形状漂亮的鼻子「嗅嗅嗅」地闻起味道来。就像只警犬一样。

    （这、这是……难道谣传中这家伙的特殊能力，是真的吗……！）

    以前亚莉亚有跟我讲过，乾似乎具备有『能闻出邪恶气味』这种的确非常适合当警视厅相关特殊待遇学生的能力。姑且不谈所谓善恶应该根据什么基准判断的问题，路西菲莉亚和尼莫都毫无疑问是国际犯罪者，而且和她们扯上关系的我大概也会飘散出邪恶的气味。就算有善良的丽莎残留的气味，我猜这里现在肯定还是充满了难以中和抵销的高浓度邪恶气味才对。

    不出所料，乾当场露出『呜恶！』的表情之后……哇哇哇！她拿出警察的无线电不知道在向谁小声通报了！难道在召集附近的警车吗？不，可是我记得架桥生有个规则是如果要请求调派人手的时候，应该不是先找警察局而是要优先找武侦高中才对──

    一如我的猜想，乾并没有使用警察的行话，态度上像是跟武侦高中的老师在讲话。

    过了一两分钟，她不知跟谁交谈后……

    「……咦？真的吗？呃不，我并不是要怀疑教官的意思……」

    如此说道后，她一脸伤脑筋地把携带式无线电对讲机收了起来。我趁机瞄了一眼，看到对讲频道的确是通信科没错。

    「教官说『远山在那里吗，那我打电话给他』这样。」

    几乎就在乾这么说的同时……从她这句话也能猜想到，我的手机收到兰豹打来的电话了。于是我接起来后……

    「呃～……平日受您关照了，我是远山。」

    『你好像又跟一群可疑的女人在一起了是吧？我听乾说当中一个人头上还长角呢。』

    「请不要光从外表判断一个人啊。现在的时代已经不允许那样的事情啰？长角嘛……她头上的确是有角啦，但她并没有闹出什么问题。可是现在却被这个女条子纠缠，很伤脑筋的。可不可以请老师也帮忙讲个话，叫乾快点回去啦。」

    『嗯～乾的个性上只要盯上目标就会像只鳖一样咬著不放呀。用警察的无线电通报时会留下纪录，如果把这事抹消掉会害我事后也被条子缠上，麻烦死啦。』

    该死的乾。她大概是认为武侦高中有不少教师其实颇看重我，判断这件事会有被私下抹消的可能性──所以用上了透过警方无线电通报的伎俩。

    『乾认为你可能和什么犯罪组织在一起。不过哎呀，你对女人那么拿手，反正一定是用罗密欧在勾引那个组织成员帮你牵线，然后再一网打尽对吧？啊～就算我讲对了你也别肯定喔？』

    的确，我不能肯定。要是我肯定了，兰豹就会变成知情却不处理，给她添麻烦。而且什么罗密欧的部分根本就不对。

    『然而乾也因为地点是在正义女英雄──神崎亚莉亚的自家，所以无法断定的样子。结果她就说要去请求警视厅介入搜查了。』

    「等、等等，那样的话……！」

    『远山，警察会来。你逃不掉的。毕竟乾有权限可以提出请求。不过我帮你在搜查形式上稍微动个手脚。刚才我也跟乾说过了，你之前在上目黑中学好像很会照料小鬼头的样子嘛。大津校长还打电话来跟我道谢呢。』

    「……你是说我跟恩蒂米菈去当老师的那件事吗？可是为什么现在要提到那个……？」

    『刚好就在明天，咱们跟湾岸警局合作──要在武侦高中附属小学办一堂交通安全教室。本来强袭科也预定会派几名学生去当讲师的，但昨天在上课时我稍微让那些家伙全都住院去啦。所以明天你就跟那些可疑的女人一起去代班。反正中学小鬼都难不倒你了，小学小鬼也没问题吧。警局的家伙们也会去视察，我就叫他们把这当作是搜查过了。反正湾岸警局忙得很，如果可以一次解决两项工作，他们肯定也会接受啦。』

    ……交、交通安全教室……从脚踏车到飞机，坐上的交通工具经常无法平安无事而出名的我吗……？

    不过，这提议实在教人感谢。要是让警察真的介入搜查，路西菲莉亚和尼莫就会被迫逃亡了。到时候这段好不容易逐渐步上轨道的生活就会遭到破坏。而兰豹这项作战可说是避免那种事情发生的有效手段。

    「我、我知道了。我们会去参加交通安全教室。」

    『嗯，你就加把劲撑过去吧。然后等你现在手上的事件解决后，别忘了请我一杯。』

    兰豹就这样挂断电话后……

    「──事情就是这样了。那么，明天见。」

    乾樱也如此说著，转身离去。直到最后……她都用怀疑的眼神看著路西菲莉亚与尼莫。

    傍晚，我把回到家的亚莉亚和丽莎带到阁楼说明完来龙去脉后──

    「……这样呀。樱是个一板一眼的孩子，这次真是好险呢。我虽然没有对小学生上过课的经验，不过我目前在附属中学担任准教官喔。」

    「丽莎有在附属小学教过如何包扎伤口跟叫救护车的讲习。并非交通安全教室就是了……」

    看来在这件事情上，她们各自有不知能不能算数的经验。

    「反正你们都知道我的体质，我就直说了。就算在小学女生面前，我一样会变得慌张。而小孩子对于那样的紧张情绪总是能够异常敏感地察觉，我以前甚至发生过光是搭同一班电梯就让小女孩哭出来的事情。然后被警方盯上的路西菲莉亚跟尼莫对于日本的交通规则肯定也不熟。所以这次需要你们的协助。」

    「我明白了，主人。我会加油的。」

    「我也了解。你有跟路西菲莉亚和尼莫说明过了吗？」

    「只有说明个大概。因为我想说等大家都到齐之后再开作战会议比较好。」

    于是，我们下楼来到客厅后……

    「──关于刚才那件事。我们现在被警方怀疑了。如果要撇清嫌疑，路西菲莉亚跟尼莫你们必须展现出『自己是安全的一般人民』的样子才行。而明天的交通安全教室就是一次机会。所以你们要跟我们一起去教那群小学生们。」

    我首先向在意著我们交谈内容的路西菲莉亚与尼莫如此说明。虽然我用不许对方拒绝的强硬口气表示后，路西菲莉亚不知道为什么露出怦然心动的表情，眼睛又冒出爱心就是了。

    「嗯，知道了。我也会参加。以前在法国上小学的时候也有类似的活动。虽然当时我是受教的一方啦……」

    尼莫姑且还算会看场合的样子。然而……

    「如果家主大人要做，我当然也会做。但是娇通安？全叫式？那是什么样的行为？」

    路西菲莉亚倒是感觉问题很大的样子。于是……

    「你出门时也有看到吧？这个叫东京的城市有很多车，经常会发生交通意外，所以要教育小孩子们交通规则。这就是交通安全教室。因此从现在开始，你们两人要好好学习日本的交通规则。一个晚上给我学会。」

    听到我这么说，路西菲莉亚当场露出厌恶的表情。

    「要教育小孩子们是没问题，但我可不想念什么书呀。我讨厌念书。」

    「如果你不知道，要怎么教小孩子啦？只要你乖乖听话，我就给你吃十个咖哩面包行不行？你上次在公园看起来很擅长跟小孩子互动的样子，这次应该也能顺利啦。」

    路西菲莉亚被我这么一说，露出比起咖哩面包更开心于我称赞她似的表情……

    「那、那我就念书。呜呵呵！家主大人称赞我擅长跟小孩子互动呢。那就跟称赞我很会养小孩是一样的。呜哈～这是要人家生几十胎嘛～」

    我看到她态度依然不太认真──于是变得一脸严肃。

    「路西菲莉亚，认真点。日本的警察可是对外国人严格到几近歧视的等级。而且虽然最近陆续替换成S＆W的手枪，但那群家伙惯用的新南部M60左轮手枪可是世界第一精准的手枪。平日的射击训练也都做到万全过度的程度。只要被瞄准，就绝对会被击中。」

    过去好几次被警察拿枪追捕的我讲出的这段话，或许非常有说服力的缘故──

    路西菲莉亚立刻连头带角地拚命点头回应了。

    「你们两个都一样，明天绝对不准给我做出什么可疑的言行举止。警察们的注意力和直觉力都很强的。像乾也是一样，只要遇到可疑的人物马上就能看穿。」

    「没错。像金次接任务去当警卫巡逻，结果他自己每五十公尺就被警察拦下来盘查了。」

    「喂，亚莉亚，才没那种事。你别乱讲。那时候是平均80m才一次。言归正传，总之你们千千万万要小心那些家伙。知道了吗，路西菲莉亚？」

    身为无业游民很怕警察伯伯的我有点啰嗦地再三叮咛后……

    「有必要警告到那种程度吗？难道家主大人瞧不起我？」

    路西菲莉亚稍微嘟起了嘴巴。

    「不是那样，但你是很重要的存在，不能让你受伤啊。」

    「重、重要的存在──那是什么样的意义？嗯嗯？意思是说家主大人……那个、认同我是你的新、新、新娘子，把我看得很重要吗？很、很、很喜欢我吗？……呃、喂，亚莉亚你干什么？放开我。我会乖乖念书，但我要家主大人教我。两个人，一对一教学呀──！」

    路西菲莉亚被亚莉亚抓住后领，像吊猫一样被吊走了……至于尼莫则是丽莎会负责教她交通规则的样子。我自己也必须复习一下才行啦。

    为小孩子们上课讲习──事情发展至此，怎么好像又再度流向类族命运的感觉。不过……

    （路西菲莉亚，你之前说过的愿望之中，应该有一件可以实现了。）

    她以前说过，想要跟身为自己远亲的金天见面。

    而在兰豹传给我的资料中，会参加交通安全教室的附属小学学生名单上──也有金天的名字。因此明天，那两个远亲……又会再度见面了。虽然这样的形式完全出乎预料就是了。

    我寄了一封电邮告诉金天『明天的交通安全教室，路西菲莉亚也会出席喔。她已经没什么危险性了，而且也说想要跟你见面，所以活动结束后你跟她见个面吧。』之后……我很快便收到回信，内容是以『我很期待！』为开头的一大段看起来很兴奋的文章。

第三十五卷 侵掠的新娘 5弹 侵掠的新娘

    隔天上午──我们来到武侦高中附属小学的体育馆，在舞台边会合讨论。我、亚莉亚与路西菲莉亚穿著武侦高中的制服，尼莫也再一次穿起金天的制服。另外还有乾樱以及──来自东京湾岸警察局的漂亮女性巡查部长与女性警部补。

    交通科的巡查部长虽然有向我们自我介绍，但警部补倒是没有说明自己的所属单位只跟我们点头问好而已。换言之，这女人就是搜查官了。从她好像穿不惯制服的感觉看起来……她应该不是隶属警局，而是来自警视厅公安部外事课，也就是专门对付国家敌人的警察。真恐怖……

    「这次的交通安全教室将会分成上半场与下半场，共要演两次短剧。由于是紧急上场演出，亚莉亚学姊你们可能会有忘记台词的时候。遇到那样的时候，就请把话带到我身上。我会穿著这套皮波喵的布偶装。」

    今天是穿武侦高中水手服现身的乾如此说著──指向一旁看起来就很受小孩子喜欢、额头上有个警察徽章的猫耳朵女英雄的布偶装。

    「那么，现在来分配上半场短剧的扮演角色。负责主持的『警察』角色需要一到两名，为了不要让小朋友们感到紧张，惯例上由女性来担任。」

    乾说著拿出来的女性警察制服──是标准尺寸。这如果给亚莉亚或尼莫穿肯定太大件了吧。而乾似乎也有注意到这点……

    「呃～……那么丽莎小姐和露西小姐，请你们先套套看这件制服。在那边有准备一个用屏风围起来的更衣间。」

    但她并没有说明理由，就把角色指定给丽莎和路西菲莉亚了。顺道一提，『露西』是亚莉亚帮路西菲莉亚想的假名。

    「啊，远山学长请背对著屏风喔？毕竟你以前好像有偷窥过女生健康检查的样子。」

    该死的乾，竟然把这种会让搜查官留下不良印象的前科给讲出来……你讲的是去年 小夜鸣（弗拉德）要给女生们抽血时，我跟武藤躲在置物柜里的事情对不对？那件事差不多也该算我超过追诉期了吧？

    我咬牙切齿又战战兢兢地一瞄，发现那两名女警小姐都露出彷佛看到什么脏东西似的眼神看向我──结果不知道为什么，爆发性的血流竟然……？

    这、这么说来，超喜欢女警的怪异武侦高中男生们使用的秘密讨论区上，以前有过『就是那个直视而来的怀疑眼神教人无可自拔啊』之类的留言。当时我还觉得那等级太高难以理解的说，难道我身为一个男人有所成长了吗？

    「我、我穿好了。」

    「真是帅气的衣服呢，我很中意。但是可以不戴帽子吗？」

    丽莎和路西菲莉亚从屏风后面走出来，结果为日本人女性设计的女警制服穿在她们身上──两人的胸口都紧绷得感觉会对小孩子的教育造成不良影响的程度。而胸口稍显平坦的搜查官大姊见到那景象……当场露出有点不爽的表情啦。

    「那个～……露西小姐，演警察姊姊的角色必须戴上制服帽才行。可以请你把那个像角一样的头饰拿下来，改戴帽子吗？」

    「这是母亲给我的遗物，我不想拿掉。」

    被乾提起这点的时候我还瞬间冒出冷汗，不过路西菲莉亚用昨天教过她的藉口掩饰过去了。

    「既然这样，警察姊姊的角色就由丽莎小姐一个人负责。接下来『小学生』角色需要两名……我想这应该由外观像小孩子一样可爱的人扮演会比较适合……」

    乾一副再明显不过地把视线从亚莉亚身上别开，讲得吞吞吐吐。要是在这里争执起来，只会让原本就印象不良的我们变得印象更差。因此……

    「那就亚莉亚跟莫妮了。你们上。」

    我立刻如此指定。顺道一提，莫妮是我昨天帮尼莫想的假名。

    「……真是没办法。」

    「莫妮？哦哦，我呀。了解。」

    于是亚莉亚和尼莫各自从乾手中领了一套小学生服装，走进屏风的另一侧。

    「另外需要有人负责当『汽车君』里面的人，进入这个厚纸板车中。这东西两个人进去会比一个人来得好操作，就请远山学长和露西小姐负责了。前面的人请记得还要从内侧操作车灯眼睛和保险杆嘴巴，演出喜怒哀乐的表情喔。」

    「那我负责在前面。露西你当后面。」

    「跟家主大人一起吗！嗯，我当我当。真开心呢。」

    我和路西菲莉亚进入一台尺寸相当于轻型车的白色厚纸板车『汽车君』，用双手握起内侧两根像体操双杠一样贯穿前后的支柱。接著「一、二～三！」地抬起来走动，就像小学表演舞台剧的马一样能够前进后退了。车窗使用的是单向玻璃，另外也有缝隙，因此视野良好。脚刚好也能被车轮挡住，于是就结果来说，负责抓后面的路西菲莉亚，同样无论头上的角、脚下的高跟鞋以及身上那套大概是很喜欢、所以继续穿著但是跟扮演角色一点都没关系的女警制服全都被遮起来了。

    「远山先生，没问题吗？」

    「没问题。车内的篮子里好像还有警车灯和旭日徽章的样子。这是什么？」

    「那些今天不会用到，所以请不要乱碰。那是在外侧贴上黑色塑胶板当成『警车君』的时候使用的零件。」

    原来如此，所以汽车君才会是白色的车子啊。

    「哦哦～亚莉亚，尼……莫妮，你们完完全全变成小孩子啦，真是可爱。噗噗！」

    在汽车君后半部的路西菲莉亚这时带著笑意如此说道，于是我转头一看……发现亚莉亚跟尼莫各自背著红色的小学生书包，身上换成了像小女孩的服装。一方面也由于发型是双马尾，让她们两人扮演小学生都适合到教人觉得悲哀的程度。

    「──哼！因为这是工作呀，所以我只是变装得很彻底而已。」

    「我也一样，因为对任务绝不妥协，所以才看起来完全像小学生罢了。」

    遭到嘲笑的亚莉亚跟尼莫都露出彷佛要把汽车君打烂的气势狠狠瞪过来，于是我操作车灯眼睛，做出『哀伤』的表情。

    我同时稍微瞄了一下搜查官大姊，发现她虽然面带微笑看著我们……但那是皮笑肉不笑的警察笑容，视线则完全是盯著嫌疑犯的感觉。太恐怖啦。

    后来，我们在舞台边排演──不知不觉间，从舞台布幕的缝隙间可以看到体育馆内聚集了大量附属小学的学生们。大家都抱腿坐在地板上，用闪亮亮的眼神期盼开幕。话说让穿裙子的女生也抱腿坐地板应该不太好吧？另外，我小时候顶多一间小学有一名外国小孩而已的，不过最近我国似乎也在加速国际化的样子──平均一个班级中就有一名褐色肌肤或金发碧眼，看起来应该是外国国籍的学生呢。啊，金天也在那群学生中。

    接著，铃声响起……用缝补的方式掩饰弹孔的布帘拉了起来。

    「时间到了，要开始啰。请各位按照剧本演出吧。」

    穿著皮波喵布偶装的乾如此表示后，和丽莎一起走上舞台。小孩子们光是看到布偶登场就开心得拍手欢呼起来啦。

    ──首先，是穿女警装的丽莎向小朋友们问好：

    「嗨～各位小朋友，大～家～好～」

    结果台下的小孩子们零零星星地回应著「姊姊好～」。

    「唉呦唉呦～？声音好像很小喔～？再一次，提起精神，大～家～好～！」

    「「姊～姊～好！！！！」」

    吵死了！不愧是小学生。

    乾和丽莎接著开始演起一段「今天我们要来教各位乖孩子们道路上的规则喵～」「真正的皮波喵为了大家特地从湾岸警局来啰～」等等的开场白。然后站在面对台下右侧幕后的交通科女警小姐打了一个暗号后……

    「哇～我们在道路上玩吧～！」

    「才不怕什么车子呢～！」

    小学女生亚莉亚和尼莫便说著有如白痴小鬼的台词从舞台左侧登场。

    「啊～危险喵！」

    「有小朋友们忽然冲到路上了～」

    乾与丽莎做出惊讶的动作，于是轮到汽车君上场了。

    「──路西菲莉亚，我们上！」

    「好，家主大人！」

    从右侧登上舞台的我和路西菲莉亚扮演的汽车君，用小跑步奔向亚莉亚与尼莫。

    这时负责音控的交通课女警小姐让体育馆的喇叭放出剎车的音效。而且为了让小朋友们心中产生恐惧心，音量调得比较大声。

    ──叽叽！

    我在千钧一发之际紧急剎车……可是……

    「呃、喂，路西菲莉亚，停下来停下来停下来！」

    「嘻嘻嘻！」

    后面的路西菲莉亚却不停下脚步。因为她抓著支柱，所以我也停不下来。

    结果就这样，砰！……撞到亚莉亚跟尼莫了。

    而且力道强到两人都跌了个倒栽葱，后脑硬生生撞在舞台上。

    「……！……」

    我从汽车君的缝隙看向台下的小孩们，发现大家都脸色发青，甚至有人已经变得泪眼汪汪。虽然金天一脸苦笑就是了。

    「你、你做什么啦，路西菲莉亚！这不是搞砸了吗！」

    「嘻嘻嘻！我这是教育小孩子们，在路上玩耍可是会被车撞的。」

    对于小声责怪的我，路西菲莉亚却露出贼笑回答。我是不懂她究竟有何用意啦，但做法也太吓人了吧！你看，搜查官大姊都皱起眉头看过来啦！

    丽莎女警与皮波喵乾见到这幕也都当场僵住。不过──

    「她、她、她们就这样，被车撞到了呢～……呃～这个……」

    「好──好坏的车子喵！违反安全驾驶义务！违规点数两点！」

    虽然我想大概是为了跟刚才这一幕建立整合性的关系啦，不过乾的即兴演出能力也太逊了吧！亏她还说什么遇到问题的时候就把话带到她身上。但皮波喵说出来的话就无法取消。既、既然这样，我把汽车君的眼皮转成V字形，嘴巴也弯成V字形，做出坏蛋的表情吧。而且还上下摇一摇，装作在笑的样子。

    ……然后呢？接下来该怎么办……？

    汽车君疑惑地看向丽莎与乾，可是她们好像也想不到半点主意的样子。

    就在这时，全身呈现大字形倒在地上眼睛打转的尼莫旁边……亚莉亚缓缓起身……呜！额头冒出『D』字形青筋了！

    「──路、路西菲莉亚，我们逃！」

    就统计上知道亚莉亚只要变成那样，就有九成五的机率会展开暴力的我，慌慌张张让汽车君回车──

    「呜、呜喔？」

    结果，路西菲莉亚不小心跌倒，犄角勾到警车灯让它掉落到地上，「呜～呜～……！」的开始发出吵人的警笛声。

    我捡起警车灯想要关掉声音，但这是和便衣警车使用的东西构造不同的玩具，我不知道要怎么关。啊啊！反而让声音更大了。

    「呃、喂，乾！这个，你帮我关掉啊……！」

    我把警灯从汽车君的车窗缝隙伸出去，慌慌张张走向皮波喵也就是乾的方向。结果还倒在地上的路西菲莉亚从车子底下被拖出来──让小朋友们陷入一片混乱，纷纷「是警车灯！那是便衣警车啊！」「警察车撞了小孩子吗！」「这是怎么回事！」「那是邪恶警车！」「而且从里面跑出一个好像恶魔的女警啊！」地骚动起来。

    怒上心头的亚莉亚则是「隆……隆……」地像大金刚一样，踏著沉重的脚步走过来。啊啊，这下到底该怎么办才好啦……！

    「那是，那是……没错，那是邪恶警车喵！机动警察队的车子竟然撞到小朋友喵！要是被警务部的监察官看到绝对会惩戒革职喵！」

    慌张到持续著糟糕即兴演出的乾──已经不能指望了！

    总之既然亚莉亚要动粗，就不能让她留在舞台上，要让她到后台再动手。毕竟那景象可是会凄惨到对于小孩子的教育上造成不良影响啊！

    但是也必须让故事能够成立然后落幕才行……！如此著急起来的我……

    「呜嘿嘿……既然被发现了，我就逃到天涯海角。没错，我正是背叛了警察的邪恶便衣警车。条子会用的手段我都瞭若指掌啦！嘿嘿嘿！」

    让汽车君依然保持邪恶的眼神，拖著路西菲莉亚已经不在里面的车身后半部，朝舞台右侧火速退场。现在只能这么做了！

    「呜哇呜哇，家主大人，等等我！」

    「──你给我站住！」

    路西菲莉亚和亚莉亚都追了上来，连穿著布偶装的乾也「喵～！」地高举双手追在后面。在小朋友们纷纷大叫「干掉他～！」「打倒他呀！」「皮波喵加油！」的欢呼声中，总算起身的尼莫也用女孩子的跑步方式奔跑过来。

    我逃到舞台布幕后面的同时，亚莉亚就像翻桌一样掀开汽车君，把我拖出去后──骑到我身上「砰砰砰砰！」地洒下一场铁拳豪雨。没有给小朋友们看到果然是正确的选择呢！

    「你干什么啦笨蛋金次！演得跟剧本完全不一样呀！」

    「痛！痛痛！不对！这是路西菲、露西她、擅自……！」

    「呀哈哈！很有趣是不是呀，家主大人！你瞧小孩子们那么兴奋，痛快痛快！」

    「在、在我昏过去的这段时间，究竟是演了什么戏呀……？」

    路西菲莉亚穿著女警制服捧腹大笑，尼莫则是蹲下来愣著表情看向我和亚莉亚。

    相对地，一个人被留在台上的丽莎……比手画脚对乾做出指示，叫她把汽车君的车体拖回舞台上。然后……

    「像这样～在路上也有不会注意安全的坏车子，所以大家要是突然冲到路上，或是在马路上玩耍，都是很～危险的事情喔。不过，真没想到那台坏车子竟然会躲藏在正义的警察车之中──大姊姊也吓了一跳呢。但是大家放心喔，坏车子已经被皮波喵抓到了！」

    虽然总结得相当牵强，丽莎还是努力尝试收拾这个局面。然而小孩子们脸上依旧挂著难以理解的表情，于是……

    「那么大家一起来唱歌吧！三、二、一、来！」

    她把麦克风塞到乾手中，像儿童节目的大姊姊一样指挥，让小孩子们「皮～波～皮～波～喵，是正义的警察～」地开始合唱起来。

    看来观众方面的问题总算解决了……我只能这样勉强说服自己。不过……

    「……」

    大概是因为把便衣警车演成坏蛋，害警察形象受损的缘故，搜查官的眼神看起来好像巴不得立刻把我们逮捕起来的样子……！我们在下半场必须想办法挽回才行……！

    两场短剧间的空档时间，就在交通课的女警小姐用白板教导小朋友们认识交通标志的时候──乾气呼呼地说明起我们最后出场机会的下半场内容。

    「各位，接下来已经不允许失败了！请听好，到了下半场的时间，小孩子们的专注力也会下滑，因此我们的短剧要模仿一款叫『动物村友会』的人气游戏内容。而且如果一直讲交通的话题也会腻，所以短剧最后也会加入『不可以跟著可疑人物走』的主题。可疑人物就请远山学长负责扮演。」

    为什么只有我的分配角色马上就决定了啦？

    这样的怨言虽然差点脱口而出，但毕竟刚才闯过那么大的祸，实在无从抗议。

    于是我只好不得已地穿上可疑人物的蜥蜴布偶装……

    其他人则是扮演村人──或者应该说村动物？各自也穿上动物的布偶装。

    亚莉亚是企鹅的钓鱼夫，路西菲莉亚和尼莫是猫与老鼠的农家，乾是兔子的警察，丽莎是小狗的村办公室职员。

    女生们除了脸部之外，全身都被圆滚滚的布偶装藏起来，对我个人来说是非常好的事情啦，但由于没什么时间进行排演讨论──因此下半场几乎是在急就章的状态下开演了。

    舞台布帘拉起后……

    「我要去捡果实啦，喵～」

    「我要去种花朵，咕咿、咕咿！」

    「P、Pen～……Pen～……我要去钓好吃的鱼Pen～」

    开场时就站在舞台上的路西菲莉亚、尼莫与亚莉亚，便各自表现起村子里的动物了。我个人首先很在意的是尼莫的老鼠叫声竟然是用法国式的状声法。还有，企鹅会PenPen叫吗？虽然亚莉亚好像也叫得很犹豫就是了。另外，虽然现在才讲有点晚，但是让猫跟老鼠一起生活的话，会不会有一天村子人口忽然少一人啊……？

    「汪汪，我在村子的办公室工作喔～」

    穿著小狗布偶装的丽莎一登场，小朋友们就立刻「是小狗惠！」地兴奋起来。哦哦！虽然我不太懂，但那似乎是很受欢迎的角色，当场掳获了观众们的心。

    「来来来，这村子也盖起马路啰。不过既然盖了马路，就要学习交通规则才行啰。」

    穿著兔子布偶装的乾如此登上舞台后，亚莉亚她们就「交通规则～？」地像傻瓜一样歪头……接著便开始进入交通号志与标志的讲解了。

    就这样过了一段时间……这次的讲解虽然进行得很顺利，但小朋友们的专注力的确看起来有点下滑了。

    流程安排上这时候就要轮到我登场，让短剧进入最后高潮。好，上吧。嗯？可是话说蜥蜴的叫声是怎样啊？算了，反正是可疑人物，发出可疑的笑声就好了吧。

    「──咕嘿咕嘿，这村子里有好多可爱的女孩子啊，就让我来抓走她们。要挑哪个女孩呢？来来来，叔叔给你们糖吃喔，跟叔叔一起来吧～？咕嘿嘿嘿！」

    扮蜥蜴的我如此说著登场后……

    ……台下的小朋友们，尤其是女生们彻底被吓坏啦。本来剧本上应该在这时候说著「耶～有糖吃～！」并靠过来的猫、老鼠与企鹅也都被吓得往后退了。

    （这……这是……糟糕，我太配合角色了吗！）

    在戏剧演出上──有种说法是演员不可以太过于适合演出的角色。要是演员太适合那个角色，会让观众有种那个人物真的存在于现实中的感觉。尤其如果是反派角色，观众们就会真的感到恐怖害怕而无法乐在其中了。

    而我是天生眼神很凶，平常总是因为害怕女生而动作鬼鬼祟祟，阴沉的个性又会化为浑黑的气场从全身散发出来的远山金次。太过写实的可疑人物现身，似乎让判断能力还不成熟的小孩子们脑袋发生故障，以为『真的可疑人物出现了！』的样子。

    而且脑袋故障的不只是小孩子们──

    「逮……逮捕你！」

    明明不是演警察角色，却穿著布偶装冲过来的亚莉亚也是一样。

    「等等、逮、逮捕应该是乾的工作吧……！」

    被亚莉亚压倒在地上的我，身体反射性地重现出以前在强袭科学过的技术记忆──巴投的动作。结果两人身上布偶装的弹力加上亚莉亚很轻的体重，让我这招巴投施展得无比完美。企鹅明明是不会飞的鸟类，亚莉亚却高高飞向空中──

    「──Penguin！」

    直到一头栽在舞台上的瞬间都不忘扮演好企鹅角色的精神虽然教人敬佩啦，不过这下难道又要演变成我当坏蛋的大混乱局面了吗……？

    正当我这么想著并撑起身子后，教人感到意外的是……

    「这……这是怎么回事？」「蜥蜴什么都还没做啊！」「先出手攻击的是企鹅！」「这村子是坏村子。」「蜥蜴加油！」「打败坏蛋～！」

    在格外喜欢善恶二分法的小孩子们解读中，似乎变成蜥蜴才是正义的一方了。

    不、不能违背这样纯粹的声音。这下又要思考该怎么即兴演出了。呃～……

    「没、没错。这座村子其实在栽培成为违禁药物原料的植物。我是为了从女孩子们口中收集情报，方便之后能一口气揭发，所以来到村子的──蜥蜴战队！」

    我扮演起小孩子们应该会喜欢的战队英雄，可是……

    「哪是什么战队？」「只有一个人啊！」「其他人到哪里去了！」

    却引起男生们嘘声连连。可恶！设定上太随便了吗？

    「我……我们一开始有五个人，但是其他四个人都被这村子的家伙干掉了！我今天是来为伙伴们报仇，首先打败了企鹅！就是这样！」

    「──既然如此，看我把你给吃掉喵～！」

    对于我这样牵强的背景设定，扮猫咪的路西菲莉亚似乎很中意的样子──她高举双手朝我扑来，于是我同样用一招过肩摔把她摔出了舞台。

    「上啊～！」「干掉她们～！」「全部杀掉～！」「灭了这座坏村子！」

    明明到刚才还用死鱼般的空虚眼神随便听著交通规则的小孩子们，现在却兴奋得大声为我加油。不愧是将来的武侦们，这么喜欢暴力展开啊。

    小孩子们接著──拿起揉成一团的传单或宝特瓶的盖子扔向坏村子里的动物们，为蜥蜴声援。由于我从来没有过被这么多人加油打气的经验，所以也越演越开心了。

    「咕咿啊～！」

    扮老鼠的尼莫高举拳头朝我冲过来，不过对她我就用公主抱的方式丢出去吧。

    扮兔子的乾这时也变得自暴自弃起来……

    「既……既然私造大麻草的事情被发现，那也没办法了！小狗我们也上！」

    「咦、咦咦～？」

    她带著一脸困惑的小狗丽莎一起冲向蜥蜴，于是我用摔角的飞身踢与柔道的体落分别让她们滚向舞台左右两侧──

    「──恶敌落败矣！」

    扮蜥蜴的我最后像表演歌舞伎一样把手掌伸向前方，摆出胜利动作后……交通课的女警小姐一脸无奈地让舞台布帘降下来了。

    「──但是小朋友们，暴力是最后才用的手段喔。轻率的争斗不会带来任何好处。动物也好人类也好，大家都要跟别人友好相处。虽然大干了一场才讲这种话很奇怪，但这是你们跟我的约定喔。」

    蜥蜴留下这么一段话后，消失到布帘后面……武侦高中附属小学的小孩子们在一片热烈欢呼之中结束短剧欣赏。

    在舞台边摇摇晃晃拿起麦克风的乾接著……

    「……其、其实那只蜥蜴、是我、皮波喵派去当卧底的搜查官喵！大家要是敢做坏事，那只蜥蜴就会找上门喵！」

    如果只听声音的确就跟她刚才演出的皮波喵一样，于是她如此补充说明。

    「如果发现危险的药物，记得要打电话给110喔。可喜可贺，可喜可贺！」

    丽莎也勉强透过喇叭对小孩子们如此进行一段教育性指导……

    我因为舍不得小朋友们的笑容，于是透过布帘的缝隙稍微瞄了一下体育馆内。结果发现或许一方面由于内容比较复杂，一方面也由于对日文还不太熟悉的缘故，来自外国的学生们正在听周围的其他同学们帮忙解说。

    看来蜥蜴最后那段训示是画蛇添足了。其实根本用不著我教──小孩子们本来就具备有跟任何人都能友好相处的纯粹心灵。希望大家长大之后也能保持著那颗心呢。

    后来，我们用女警小姐带来的拍立得相机进行了一场纪念合照会。其实本来只有安排扮成皮波喵的乾跟小朋友们合照的，可是男生们却吵著说「我要跟蜥蜴合照！」「蜥蜴比较好！」于是我只好也再度穿上布偶装啦。

    在体育馆的另一个角落，亚莉亚正在用氦气罐为五颜六色的气球充气，女警打扮的丽莎与路西菲莉亚则是笑容满面地把气球发给小朋友们。毕竟如果拿著气球，就算是身高比较矮的小孩子在过马路的时候也比较容易被车辆驾驶注意到。尼莫虽然也在一旁帮忙发气球，但她明明自己也是小学生尺寸，却在那边装大姊姊的模样实在很有趣。

    就这样，小孩子们离开体育馆后……我们总算结束了交通安全教室的任务。虽然我完全不知道这样到底有没有洗清警方对我们的嫌疑就是了。

    那位公安的女警并没有走过来，跟换上制服站在体育馆角落的我们讲话。因为她拿出手机不知打给谁，于是我偷偷读唇了一下，看来大概是在跟兰豹通话的样子。

    她接著和乾与交通课的女警交谈，点点头后，那三个人一起走过来了。尼莫这时偷偷准备了连同路西菲莉亚的份一起带来的法国与以色列护照……我猜应该是伪造的。

    「今天真的非常感谢各位。我还是第一次看到小朋友们那么开心听到最后呢。平常大家多半都会途中打瞌睡或是看手机呀。」

    首先是交通课的女警小姐开口对我们如此表示。

    然而她们没有开门见山直接切入正题，让我感到有点难耐。于是──

    「……请问你是来自公安的警察吧？」

    我在脑中模拟著质询问答，并对著另一名女警如此询问。

    「是的。」

    「我想你今天应该是来看这两人究竟是不是坏人才对……」

    我稍微挺身护住路西菲莉亚与尼莫，如此说道后──女警露出笑脸摇摇头。

    「我确实是来看她们的没错，但我并没有看人的眼光。真正有看人眼光的，是小孩子们。没有谁比小孩子们更擅长看出一个人的善恶。然后那些小孩子们的眼神告诉我了，露西小姐与莫妮小姐并不是坏人。而且坏人并不会对素昧平生的小孩子们表现得那么温柔可亲。我跟兰豹老师也讨论过……认为既然有神崎&#8226;H&#8226;亚莉亚小姐跟在旁边，应该暂时不需要担心什么问题。」

    或许她是个比我想像中更懂得通融的人物，也或许是考虑到警视厅人手不足的问题，女警说出了这样宽容的决定。太好啦，这下不需要让尼莫用上伪造公文的手段了。

    「不过，当中还是有人稍微欠缺常识……因此请神崎同学一定要好好跟在旁边监督。只要你们愿意接受这个条件，警方就不会再继续深入搜查。」

    「我明白了。」

    亚莉亚点头回应后，公安女警接著转向我。

    「远山武侦，另外还有一项条件。」

    「啊、是，什么条件呢……」

    我紧张得咽了一下喉咙后，女警翻开她的警察手册，并且将一支笔递给我……

    「可以请你帮我签名吗？其实你在警视厅公安部是个相当出名的人物。甚至连各国的公安警察还会来询问『告诉我们关于这男人的资料，我们想挖角他』的程度呢。」

    她随著这段我一点都不想听到的情报，对我露出了微笑。

    两位警察开著警车与乾一起离开后……

    我们在体育馆后面终于可以松一口气了。

    「看来总算撑过了难关呢。真是太好了……」

    「嗯，尤其前半场多亏有丽莎帮了大忙。谢谢你。」

    丽莎与尼莫手中拿著宝特瓶装的红茶如此交谈……

    「说真的，金次还是老样子呢。虽然会让事情变得乱七八糟，但最后结果总是可以解决问题。或许你的人生就是这样。」

    「……我只想要那个结果啊。」

    「那我们回去吧。」

    「哦、哦哦。呃……咦……！」

    准备回家的亚莉亚牵起我的手，让我顿时惊慌失措。但是──

    更加让我惊慌失措的现象紧接著发生了。这、这是怎么回事？

    亚莉亚的裙子居然……轻飘飘地掀了起来。明明也没有人伸手掀它，裙襬却自己飘了起来。而且主要是背面的部分。

    「……呜……！」

    就连尼莫和丽莎的裙子也是一样，连碰都没有碰就往上掀开。难、难不成我也对超能力──对念力觉醒了吗？如果是这样，念力应该可以用在更有意义的用途上吧！为什么要用在什么掀裙子上啦金次！

    「──呀！这是什么！」「噫呀……！」「……？哇啊啊！」

    亚莉亚、丽莎与尼莫都当场面红耳赤地把自己前面的裙襬往下拉，可是那三人的裙子背面依然呈现往上掀开的状态。

    「呜呵呵呵！简直就像鸡尾巴呢。」

    只有在笑的路西菲莉亚穿的裙子保持在原本的位置──

    这下我知道自己果然没有什么超能力了。因为亚莉亚她们的裙子背面其实被人用夹子夹了气球，所以是气球的浮力把裙子掀起来的。那是路西菲莉亚在恶作剧啦。真受不了……她明明是个力量强大到能够侵略世界的存在，做的事情却是小学生等级啊。

    就在那三个人还没察觉自己背后究竟发生什么事，只会一直尖叫打转的时候……

    「家主大人，咱们逃到上面去吧。有些话我只想要家人间自己聊呀。」

    看来是想要藉此排除外人的路西菲莉亚拉起我的手。

    并且用另一边纤细的手指向蓝天底下，体育馆的屋顶上。

    反正状况如果变成了那样，亚莉亚肯定会毫不讲理地痛殴根本无罪的我，于是我只好跟路西菲莉亚一起遁逃。利用上顶楼维修用的铝制梯子爬上了体育馆的屋顶。

    今天是大晴天，微风也吹得舒服。这地方真是让人神清气爽。由于颇有高度，所以也能清楚看到海面闪闪发亮的东京湾。

    「啊！气球！绝对是金次搞的鬼！我要开他洞！」「主人也真是的。好坏呢。」「那个蠢货在哪里！看我用雷射干掉他！」

    从下面传来那三个人在找我的骚动声，不过那声音也朝著别的方向渐行渐远。

    就这样，事件落幕了……

    「路西菲莉亚──你对小孩子倒是挺温柔的嘛。像在发气球的时候。」

    「毕竟我很喜欢小孩子呀。家主大人的蜥蜴还不是一样受到欢迎？」

    「嗯～……唉呀，男孩子就是喜欢会战斗的角色。不过平常我都会被讨厌啦。」

    我对小女孩总是退避三舍，在文化相异的外国小孩面前也会变得提高警戒。

    然而路西菲莉亚不论对什么样的小孩子都很温柔。也许因为她是天生的王族，在态度上完全没有区别对待。那样的部分真是教人敬佩。

    ──虽然外观看起来像恶魔，但路西菲莉亚的心中却有如圣人般的慈爱。

    在纳维加托利亚上挺身与我交战的时候也是一样，她的态度中流露出想要守护舰内的部下们不受入侵者攻击的真挚情感。就算那是出自于身为王者的自尊心，单独一人挺身锄强扶弱依然不是一件容易的事情。

    然后她上次在儿童公园深受小孩子们喜爱的模样，以及刚才在发气球时脸上的笑容──

    姑且不谈她想要无止尽增加自己子孙的企图，以及似乎有什么羞耻性癖的事情……现在的我对于过去曾经怀疑过她本性的自己都感到丢脸起来了。

    路西菲莉亚对于部下或小孩子──对于比自己弱小的存在，总是能够抱著慈爱的心。只要察觉这点后，甚至会让人莫名觉得她是个神圣的人物。长期相处下来，即便是再迟钝的我也理解这件事了。

    ──大概是跟路西菲莉亚约好在这个体育馆顶楼上见面的金天……「嘿咻、嘿咻」地爬上梯子……

    「路西菲莉亚小姐。」

    「金天。」

    她接著走向路西菲莉亚，互相牵起手来。

    虽然刚开始的时候只会注意到她们发色和眼睛颜色很像而已，不过现在已经不只是那些外观上的特徵──我也发现她们内在上的共通点了。那就是纯粹、无邪、源自深处的洁净心灵。因此这两人才会明明身高或脸型上大不相同，也看起来像姊妹一样。

    后来，我们三个人围成一圈席地而坐……

    「交通安全教室，我上得很开心喔。看到你这样健康无恙，我放心多了。」

    「当初我沉入海中时，害你操心啦。不过现在的我可是精力充沛，叫我绕这世界跑一圈都没问题呢。」

    见到金天与路西菲莉亚愉快交谈的景象……我也跟著感受到幸福的心情。

    就这样，没有外人打扰下交谈了一段时间后──

    「家主大人，谢谢你。家主大人又让我学到了一项重要的事情。」

    不知不觉间和金天搂肩相靠的路西菲莉亚对我如此说道。

    「重要的事情？」

    「我在纳维加托利亚上说过『路西菲莉亚不需要家族』这种话。然而，现在家主大人让这么可爱的亲戚与我见面──让我明白了那样的想法是错误的呀。」

    对一脸幸福的金天磨蹭脸颊、同样一脸幸福的路西菲莉亚……既然已经明白了这点，那么我接下来或许应该跟她开始讨论另一件事情了。

    虽然感觉会给这段幸福的时光泼冷水，很过意不去──但我们必须讨论关于路西菲莉亚的血亲，莫里亚蒂教授的事情。关于那个如果是曾孙女的路西菲莉亚或许可能动之以情的，N的首领。

    于是我再度看向路西菲莉亚的时候……注意到一件事。

    在她背后，很远的地方，这个顶楼的角落……

    （……嗯……？）

    有人。

    背著书包的小学女生。

    一方面也由于浏海剪齐的缘故，给人印象有如日本人偶的少女。

    她的眼神强烈到从远处就能清楚知道她注视著路西菲莉亚。

    ──那少女默默不语地看著我们。

    即使被我发现，即使跟注意到我的动作而跟著回头的路西菲莉亚对上视线，她都不为所动。始终目不转睛地望著路西菲莉亚。

    无论从态度上或时机上判断……她都应该不是像刚才的小朋友们那样想来要求合照或想领气球才对。

    「丁同学？」

    金天注意到那个女孩，表情一愣地叫出名字。

    「……她是你同学吗？」

    「是的。她是暑假结束后转学进来五年A班的南丁同学……」

    金天用小到只有我听得见的声音如此表示，结果……

    「那只不过是我名字的一部分，是在这个国家使用的名字罢了。」

    从远处传来那女孩清楚的回应。但并不是发出很大的声音，而是让声音乘风传来。也就是说，她能够看出风……看出空气的流动。非等闲之辈啊。

    ──那家伙究竟是何方神圣？而且为什么要一直看著路西菲莉亚，有如盯上什么猎物一样？

    我稍微抱持警戒心站起身子后──

    路西菲莉亚也跟著起身，把她的大眼睛睁得更大。

    「你是……」

    「……」

    和路西菲莉亚对望的丁……一步、两步……缓缓朝我们走过来。

    接著，来到我们眼前停下脚步后……

    「──路西菲莉亚大人。」

    叫出了这个名字。

    她居然……会知道路西菲莉亚的名字。明明今天路西菲莉亚使用的是「露西」这个假名。难道是我们之间的对话被偷听到了吗？不，就算是那样，后面还加上「大人」也太奇怪了。

    正当我如此怀疑的时候，从丁的耳朵部分的黑发底下……沙沙沙──冒出了某种东西。

    是小小的、白色翅膀。

    ……列库忒亚人……！

    「噢噢，太怀念了。没想到可以在这边的世界拜见到路西菲莉亚大人。但是话说，为何北方的皇女大人会来到这样的地方？不可以呀，竟然把所剩不多的性命时间浪费在今日这样的游艺上。路西菲莉亚大人应该有重大的使命必须完成才对。」

    丁的身上有如线香的气味乘著凉风吹来。

    虽然发言内容上有诸多不明之处，但可以确定丁不是N的人。毕竟如果是N的人应该就不会说「为何在这里」，而且明明把路西菲莉亚从海上抓走的我就在旁边，却视若无睹的态度也很奇怪。

    金天发现丁原来不是人类，表现出有点吓到的样子──于是丁说道：

    「……远山金天大人，我之所以来到这所学校，是因为知道了和路西菲莉亚大人有亲缘关系的你在这里。然而我不清楚金天大人是否知道关于自身血缘的事情……因此一直很犹豫应不应该接近你。不过就在今天，路西菲莉亚大人竟亲自现身了。噢噢，路西菲莉亚大人，伟大的侵掠者。吾等恭候多时了。好久，好久呀……」

    ──在这边的世界……同样也有列库忒亚人。

    在各种不同时代，透过各种不同路径，从列库忒亚来到这里。

    而其中一个人，也在武侦高中的附属小学。只是我们没有注意到而已。

    「……是楔拉诺希亚呀。」

    听到路西菲莉亚用这个名字称呼……丁缺乏表情起伏的眼睛顿时流下一行泪。

    恐怕是因为见到了路西菲莉亚的激动心情，以及对方知道自己存在的感动。

    「噢噢，自从来到这个世界、这个国家，几经风霜。我是多么期盼著您用那个旧名称呼我呀。敝人名叫南&#8226;丁&#8226;鸖&#8226;楔拉诺希亚，乃南方皇女的后代是也。」

    然后当著路西菲莉亚面前──丁席地跪下，指尖触地，恭敬磕头后──再度把头抬起来仰望路西菲莉亚。

    在她的脸上，忽然浮现出邪恶到教人不寒而栗的笑容。

    「依循古老的婚约，自即日起我便是路西菲莉亚大人的新娘子。路西菲莉亚大人亦是我的新娘子。来吧，事不宜迟，且让我们携手，对这个穷奸恶极的世界展开一场不带丝毫慈悲的──侵掠吧！」

    Go For The NEXT!!!!!

第三十五卷 侵掠的新娘 后记

    我把防疫期间不出门而增加的体重努力减轻了十二公斤，反而变得比以前更瘦了！

    大家好，我是赤松。

    在本集中，有描写到丽莎用袋装速食面做料理的桥段……说来惭愧，其实笔者在至今的人生中几乎没什么吃过速食面的经验。这次疫情爆发而减少外出的日子中，我才第一次窝在家里尝试了各式各类的速食面，获得了「原来是这么美味的东西啊！」的新发现。也就是金次所谓『味觉指数破表』的状态呢！

    首先是明星食品的「チャルメラ　酱油拉面」，当我吃进口中的瞬间，怀念的感觉让我差点落泪了。

    那味道完全就是我年少时代吃过觉得超级好吃，但如今连地点和店名都不记得的一间中华小吃店所提供的酱油拉面。这感觉有如小时候崇拜的英雄保持著昔日风貌回到眼前，还表演了我最喜欢的必杀技给我看一样。其中功不可没的就是与调味粉包分开包装的秘传香料。在鼻腔深处勾起那段再也无法回去的儿时回忆──虽然是出自我个人的理由，不过赤松最推荐的速食面就是这个。如果用格斗家比喻，就是会精准攻击要害的稀世拳击王者。

    接下来是三洋食品的「サッポロ一番　盐味拉面」。让人联想到虚无的半透明汤头所呈现的宇宙中，可以感受到鸡、猪与辛香料等等如繁星般多样的味道。可说是全方位毫无死角，不论面对何种局面、何种对手都有办法应对的空手道高手呢。

    据传末代皇帝溥仪在人生晚期非常中意的日清食品「鸡汁面」。各位是不是因为那个放蛋的凹槽实在太方便，结果老是只加鸡蛋而已呢？其实它不但具备独一无二的风味，同时也是个无论细葱、玉米或起司等等，各种武艺都能够融入其中的MMA选手喔。

    再来是サッポロ一番盐味拉面的大哥──「サッポロ一番　味噌拉面」。浓厚强劲的重量级味噌风味，可谓袋装速食面界的横纲。听说是日本销售量第一的袋装面呢。

    地方拉面的先驱者──好侍食品的「うまかっちゃん」也是在豚骨风味的一门技术上表现出色，绝不可小看轻忽的柔道家。只要被那诱人食欲的香气给抓到，就会当场被寝技制伏在地啰。

    ──如此这般，赤松用各种格斗家形容袋装速食面，每天吃著吃著，结果体重转眼间增加了许多，让我后来的减肥生活过得好辛苦，好辛苦……但是像这样写著后记，害我又想吃了。マルちゃん正面、中华三昧、传统中华面、出前一丁──明天要吃什么好呢？

    那么期待下次真的在这场世纪大灾难终结之后的世界再相见吧。

    二○二一年六月吉日　赤松中学

第三十五卷 侵掠的新娘 插图


